아무것도 모르는 아기들이 평생 저러고 살았다니 마음아프네요 
참으로 의미있는 다큐네요. 궁녀들의 삶... 지금의 누군가와 비교할 수 있을까요. 그 고독함 속에서 자유를 찾아 살아가는 그녀들의 삶을 되돌아봅니다.
와~무슨 궁녀들을 그렇게 많이 들여가지고 그 어린 여자아이들을 평생 노처녀로 살게 한건지,ㅠㅠ 거기다 연애한거 발각되면 사형시키다니..너무 잔인하네요
참 좋은 방송 잘봤습니다.조선의궁녀들의 애환 그 많은 실력들이 대대로 내려왔더라면 하는 아쉬움이 남습니다. 감사드립니다.
언젠가  이랬던  궁녀들의  삶을토대로한  영화가  나왔음  좋겠네요.  10세미만에  본인도  원치않은.  아니 그런 선택권조차없이  입궐해서  격었을  일들과.연예나  사랑얘기들을  국민배우수준에  배우  들이  연기해주면.좋을거  같아요.짧은시간  봤는데.  남자지만.슬프네요.  안타깝고.ㅠ
고전소설 공부하는데 괜히 이입되는 것 같고 흥미롭네요 ㅎㅎ
조선시대는 그 누구도 안정된 삶을 살 수 없었다 왕이라 할지라도. 그나마 궁녀는 갈 곳 없는 궁녀들 의식주를 해결해주니 당시에는 꽤 괜찮은 선택이였을것이다
유익한 다큐 감사합니다.
딱딱하지않게 해설해주시고 잊고있었지만나름 의문이 생길 수있는조건들에서 덕분에 많이 알게되고 재밌게 배워가니 제가 더 큰 은혜를 입은것같습니다~Thank'sGood day & night
천민 출신도 할 수 있는 직업 치고는 근무 환경이 매우 좋은 편..
복식고증, 그 중에서도 머리모양에 대한 고증이 엉망이네요... 영상에 성인인 정식나인(궁녀)들이 하고 있는 머리는 새앙머리인데, 새앙머리는 성년식을 치르지 않은 소녀 수습나인들만 하는 머리였고, 수습나인 중에서도 지밀, 수방, 침방의 수습나인들만(지체 높은 부서 소속만) 하던 머리모양이었습니다. 나머지 나인들은 비슷한 연배의 소녀 수습나인이라 할지라도 일반 처녀들과 같이 귀밑 땋은 댕기머리를 하였고, 더구나 성년식을 치르고 성년이 되면 상궁들과 마찬가지로 첩지를 얹은 쪽머리를 하였죠. 성년을 맞이한 정식나인이 되면 사실상 상궁과 복식과 머리 모양이 비슷했고, 상궁이란 것도 결국에는 정식나인이 된 지 15년 이상이 되어 경력이 쌓였거나 승은을 입어 승진을 일찍 한 등 짬이 차거나 대우가 올라가서 진급이 된 정식나인인 것 뿐입니다.  명색이 다큐라면서 이런 복식이나 머리 모양에 대한 고증은 하나도 안 되어 있고, 흥미 본위의 일반 드라마와 같이 나인(궁녀)이면 다 새앙머리를 해 놓고.... 어린 수습나인들에게는 유아들이나 하던 배씨댕기를 해 놓고..... 실망스럽네요. 구한말 생존해 있던 상궁이나 왕실여인들의 증언도 있고, 그에 맞추어 연구하고 고증한 복식학자들도 있는데, 언제까지 이런 왜곡된 복식과 머리 고증을 봐야 하는지 매우 실망스럽습니다.
이시대 감사히 살자 ㅠㅠ
드라마도 아닌데 등장 인물들도 많고 스케일이 크네요
지금보면 흥미롭지만, 실상은 정말 나라가 가난하고 부패하면, 국민이 기본권리조차 제대로 누릴수없다는걸 보여주는것같아 안타깝기도 하네요. 패역한 조선왕조시대에서 현재 이렇게 자유를 가진것 자체로 국가에 감사하네요..
너무 재밌네요. 고퀄다큐.
근무환경이 많이 열악하고 힘든 건 아니었네... 근데 밤새 서서 아무것도 못하고 가만히 있기만 하는거면 정말 힘들었을 듯... 그나마 상궁들은 앉아있는데...ㅎ
와 궁녀가  하루 8시간 일하고 다음날 쉬는 격일제였다니  오늘날 근무환경보다 좋았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강제거세당하여 주인만 바라보고 살아가는 반려동물들과 차이점이 뭔지 모르겠다
초소 근무 12시간 미쳤다 진짜..
자유도 없고 눈치없고 입을 잘못 놀리면 죽을수도 있지만 솔직히 근무환경과 급여조건은 완전 현대판 대기업 수준 아님??? 너무 어릴때 가서 아무것도 모르고 평생을 그곳에 있어야 하지만 저 시대에 의식주 걱정 없는게 어디임??나라에 가뭄이들면 평민들도 하루 한끼 먹는것도 힘들다 했었는데
8시간 근무하고 다음날 하루 쉬고어마어마한 조건이네요
저 당시 근무의 시간은 어떻게 명확하게 인지 했나요? 현재 처럼 각 가구마다 시계가 있었나...? (물론 벽걸이 시계는 아니라도 그걸 대체할 만한 시계라든지)
마음이 너무 아립니다
궁에서 못벗어난게 아니라 출궁 당하지 않도록 노력했을 것 같은데요. 따뜻한 잠자리, 좋은 옷, 좋은 음식을 누릴 수 있는데다가 고액연봉에 정1품이면 영의정, 좌의정, 우의정이랑 동급인데... 운 좋아서 승은을 입고, 왕자를 생산한다면 왕족으로 신분상승... 내시와 궁녀중 하나 고르라면 전부 궁녀 할듯.
저 시대에 밥은 굶지 않으니 다행이지만 불과 10년 전만 해도 개그맨도 구타를 당하는데 저 시대 정말 말 그대로 좋기만 했을까
하루 8시간 일하고 주 3.5일 근무라...거기에 별도 하녀 1명 배치라..궁녀 복지 좋네요.
상궁이 되면 정3품제조상궁이 되면 정1품정3품이면 성균관 대제학보다 높거나 비슷한정도고 정1품이면 정승정도 품계네요..생각보다 엄청 높은 직급이었군요
우리의 조선시대의 궁녀들이나 일본의 에도시대 궁녀들 너무도 비참했네요. 에도시대 궁녀의 생활을 수편의 대하드라마로 봤는데 그야말로 종신형 교도소더라구요. 죽어서야 비로서 부 밖을 나갈 수 있는.
대장금이 참 고증을 잘한 드라마였다고 생각되네요.
이게 15년전 다큐네 ㅎㄷㄷㄷ
근무 조건이  잠수함 승무원 보다 더 좋았네요 ㅣ... 놀랍네요ㅣ
그래도 저 시대에선 나름 꿀직업이네요.
생각외로 크게 나쁘지는 않은듯...역시 한반도는 나랏일 하는게 최고인듯.
8시간 근무에 격일제면 지금보다 근무환경이 좋은데?….
와.. 하루평일 11시간 토요일 9시간..주6일로 주64시간 출근하는 저와 달리 엄청난 근무조건이군요..주5일 이직하고 싶습니다
조선시대는 이해할 수 없는 관습이 너무 많네요 썩 마음에 들진 않지만 흥미로웠습니다
제아무리 EBS라도 조회수 뽑으려면 썸네일 제목을 자극적으로 써야하나보네..
오.. 대장금이 고증이 잘 된게 대장금에서 장금이가 상선 영감 도움 애지게 받는데 찐이었넾
옛날 군대 병 생활만 봐도. 바닥, 침상, 조수, 상황, 근무 어디든 단계가 있지. 각 단계별로 할수 있고 없고 구분되어 있고 그 선을 넘어가면 빠따 맞는거지. 조선시대 500년을 유지할려면 얼마나 더 체계적이고 치밀하게 계급을 유지시켰는지 알겠다.  김정은이도 3대 100년 유지시키는거 보니 보통넘은 아니다.
조선 복지 클라스 와우!
해설중 맞담배질이란 표현이 재미있군요.
이 시대에 한국에 태어난 게 얼마나 다행이냐. 저 때 조선에서 태어났으면 왕족과 일부 양반 제외하고는 어휴
사실 궁녀보다는 내시가 더 불쌍한것 같아요~ㅠㅠ
이상한 놈팽이한테 시집가서 노비같이 사는 것보다는 차라리 궁에 가는게 훨 나은 듯.
8시간 일하고 하루를 쉰다고? 부럽다....
그래서 궁녀들은 어떻게 욕구를 해소했냐구요
저 시대 저정도면 현재 기준 현기 생산직 정도의 급여와 복지라고 보면 됨.
귀여운 모란앵무 나와서 좋아했더니 1초뒤에 바로 그릇에담긴 피가 됨
짐의 시중을 드는 어린 궁녀들이 저러한 사람을 살았다니 마음이 아프구나 어진 임금으로 기억 되길 원했거늘 마음이 아프구나 짐은 케토톱 대왕이니라
태움은 궁녀가 원조가 아닐가? ㅎㅎ
공부도 따로 시켜줬구나
굶어죽고 가난에 시달리는 것보다야 생각시로 들어가서 궁녀가 되는게 더 좋은 선택아니었을까?
14:38 신명호는 놔두라고.. 몇번을 얘기해
연애 한 것으로 사형 시키다니...그것도 출산 하자 마자...그렇게 사람 목숨을 파리 목숨으로 여겼으니...원혼들이 조선 왕조를 망하게 한거 같다....
세종이 세자빈(문종의 처)간택할 때 세자빈하고 궁녀하고 레즈비언이었던게 밝혀지기도 했죠.
10살 전후 입궁인데 처녀 유무를 왜 검사하는지, .어이상실
왜 다들 그들의 인생이 슬펐을거라 생각하지? 그냥 직장 스트레스는 어디나 있는거고 의외로 되게 행복해했을수도 있음ㅋㅋ
외로웠을 거라는 건 누구의 감상인지?왕조 시대에 최고의 권력 옆에서 온백성의 운명을 걸고 일한다는 게 당시 얼마나 영광된 일이었을지 생각하지 못한 자의 감상인 게 분명하다또 은퇴 이후에 쓸쓸히 살다 죽었다는 건 무슨 말도 안 되는 개소리인지..지금도 가족 없는 사람은 은퇴 후에 모두 쓸쓸히 살다 죽는 게 되는 건가..........? 나참..
먹고 살기 힘든 조선시대 궁에들어가 녹봉이라도 받아 집에 살림 밑천이라도 되던 그들로써는 성공한 삶이지 물론 스스로야 고생이지만
EBS도 알아버린 어그로 제목의 맛...
자막설명이 필요합니다요 ㅎ
제조상궁이 정1품이 맞나요? 정1품이면 빈과 정승급인데.. 품계는 정5품인데 정승 정도의 지위와 권력이 있었다는 의미 아닌가요
당시 9급 공무원 특채 과정을 잘 보았습니다.
적성 개취 안맞으면 스트레스 만땅인 못할 일일것 같고. 잘 맞고 정착하면 지금으로 치자면 나름 꿀보직? 수당도 많고 워라벨 공무원 신의직장 일지도..  조선시대 공노비 흙수저 집안에서는 개천용? 되는 한줄기 희망이었을려나
아이고 안쓰러워라내가 왕이었으면 우리 궁녀분들 모두 승은 입혀주고 후궁 만들어줬을텐데 아이고
진짜 왕이 없어진것이 천만다행이다....전통성있는 왕도 아니고 군사쿠테나 일으켜 왕건잡은 고려왕이나 조선왕이나 전부 무관들....그러고 지들이 왕이라고....지금보면 나뿐 인간들입니다...어린애들 학대....인권유린
본능을 벌로 전부 억누를수는 없나 봅니다 순간적으로 본능이 이성을 지배하고....그래서 군 주둔지 근처에는 유흥업소가 발전하고 그것을 눈감아 주는거지요 여자도 마찬가지 아니겠어요....
앵무새 피로 처녀 감별하는건 시대상 감안해서 그럴 수도 있겠다 싶은데 그 대상이 평균 10살 짜리 애들한테 처녀 감별을 한다는건 이해가 안되네ㅋㅋㅋ
나름 그시대에는 괜찮은? 직업이였음 엄격한 규율때문에 자유롭지못해도 녹봉도 나오고 안정된편이였음 그래서인지? 친인척소개(기존궁녀)로 어릴때 들어오는일도 많았음
우리 조상님들 너무 힘들게 사셨음. 특히 여자 조상님들.
저기서 웃긴게 10살 전후인데 처녀인지 아닌지 감별을? 아니 그 나이면 2차 성장도 안할 나이인데. 참 어의없는 감별법이였네.
미개하다이런 나라에서 어찌 살았을꼬
이건 뭐 어느 나라나 존재했으니 덜했냐 더했냐 차이일뿐..
이런 말도안되는 역사가 있기에 나라를 뺐기고 힘없이 무너졌지요
궁녀들 월급날에는 친정 나들이를 다녔다고 하네요.
여성이 땅인 시대에 여성이 나랏일에 진출하는 여성공무원인데 궁녀만되도 출세길임
집이 가난해서 궁으로 들어가서 일한 공무원들이라 보면 됨
지금이 조선의2탄.자기잘못이 본인도 모르는 뻔뻔함에 숫자가 많아지면 또 지배받는 나라가 된다
그래도 저 시절에 먹고 자는 문제 해결해주고 교육까지 시켜주면 괜찮은 거지. 저 시절에 흉년 들면 굶어죽는 사람도 부지기수였는데.
10살 전후인데 처녀 감별이라니.  ..
그때 당시의 시대상 이였겠지만 그래도 좀 불쌍하네 ..
6:55 왕의 침실을 지키는 당직 궁녀들의 근무는 국가의 최고기밀이라 관료들도 알 수 없었고 관심을 가져서도 안되었다 ㅋㅋㅋㅋ 이게 뭘까? 영화 후궁 보면 답이 나온다
아이고 왕은 자는데 밤에 눈뜨고 죙일 불침번을ㅜㅜ힘들었겠다
양반 쌍놈 나뉘어서 같은 민족을 노예로 쓴 나라. 유교국가고 나발이고 권력 가진놈들이랑 그놈의 혈족들이 문제였다.
조선클라스도 참 대단하구나
유딩들 때부터 고생해야 하는건데 자라면 자유연예는 고사하고 ㅜㅜ
그래도 청나라는 어린나이에 입궁해서 24세나 25세되면 출궁할수 있었던거 같은데 조선시대는 참....
거니년이 들어 갔으면 ....여럿 죽였을 듯.... 그렇게  색을  밝혔다는데... 콜걸이  천직이였어...
조정이 지금 대한민국보다 더 정의로웠네
유익하네요
참으로 외롭고 쓸쓸한. 인생이로다
제조상궁이 정1품 이라구요?상궁은 정5품까지만 승진할수있는거 아닌가묘?후궁품계가 종4품부턴데, 본인이 모실분 보다 품계가 높다는게 말이 않되는데...정1품이면 의정부 대신들과  같은 품계인데?
열살 전후인데 처녀감별... 진짜 과거에는 답도 없었구나...
그래서 궁궐안에서 그렇게 동성애가 들끓었다죠? 근데 천민,가난한신분들 입장에서 먹을거못먹고 인간이하의 대접을 받아야하는 삶보다는 충분히 잘말고잘사는거 아닌가?
욕구해소 방법1. 동성끼리 쑤컹쑤컹2. 오달이(자위행위)3. 권력 쟁취(성욕과 권력욕은 동일범주)끄읕
제조상궁이 정1품이라고요?  무슨어디에 그런 기록이있나요 승은특별이 5품 제조랑비슷하고 숙원이 종4품인데 그럼 정1품 빈하고 품계가같다는건지?
조선 야사에 보면 다듬이 방망이로 해결 했다는 말이........ ㄷㄷㄷ
조선은 개떡같은 법이 너무  많아서 정말 천박하다. 특히 천민과 노예제도는 최악이지.
승은 입으면 인생역전  한국은 궁녀보다 더한 천한 여자가 중전임 장희빈보다 더 악녀
저렇게 고개 숙인 자세로 계속 있으니전부 목디스크 엄청 걸렸을듯
흥미롭네요~
3교대와 숙직은 근본이었구나
나름 편히 살았겠죠 조선시대 평민 노비여자 삶이 어떠했는지 다 아는데
왕의 간택을 못 받으면 못 하니까 지네들끼리 비비고 그랬다던데요.
지금 생각하면 합법적 앵벌이 아니냐 ㄷㄷ 궁녀 월급으로 바깥 가족들도 굶지않고 살았다는데
고려가 더 자유롭고 좋았다 조선은 암흑기라 봐도 무방 세종 없었으면 뭐..
아니아니 욕구는 어떻게 해결했냐구요?
주 92~120시간 근로 어쩌구하는 현재보다 낫네~
잘 보았습니다~
조선의 궁녀가 아니라, 조선의 노예라고 …정신질환의 법을 만들었던것.,..헌데.. 그시대의 전세계의 흐름…현재시대의삶은, 미래의 ???돌고도는 시대흐름!
같은 방을 쓰는 궁녀들 간에 비역질이 성행했지
3년차 이하 방귀금지, 5년차 이하 담배금지, 10년차 이하 짝다리 금지
뭘 어떻게 풀어 손가락으로 해소했겠지.
연애도 못하고 결혼도 못하고 꿀직업이긴..자유가 없네
모사기업 입사한 느낌이었을듯.미행 협박 무단주거침입 사유재산절도 고의접촉사고.
지금이나 저때나 정치인들이 문제. 저것들이 뭐라고
정작 그욕1구 해소에 대한 내용은 다루지도 않고 섬네일 낚시  발
공룡 귀신은 왜 없는거지.. 그나저나 많은 인재를 잃었었네.
1:17 "뿌리는 사람이 양조절 가능?"  8:32 "선배상궁이 그만하라는 시간 조절 가능?"4:07 "처음오면 입지지기 시늉으로 엄포 가능?" 불만있음?
다 챙겨주려고  어떤 신분이라는것을 나눈것일쁀    중간에 떼먹는 것들이 너무 많아서
이럴때가 아닙니다 지금당장 국회에서 전시체제로 돌리고 총력전을 시작해 북진 통일을 이룩해야 됩니다.지금이 기회 입니다.
궁녀를 미화할 생각마라. 그래봐야 신분제, 남성본위 사회 하렘의 순한 맛 버전일 뿐이다.
영화 궁녀였나? 거기보면 잘못 걸리면 골로감 비밀 많이 아는것도 좋지않음요즘으로 치면 남자군생할 평생하는 느낌임 이등병부터 상병생활이 겁나긴 군생활 느낌인생역전으로 승은이라도 못입으면 죽을때되서 군생활 끝 ㄷㄷ
담배테스트 승리자는 상궁과 맞담배허락  이게 왜 웃기지..ㅋ
제조상궁은 정5품 입니다 후궁인 숙원이 4품 이고요
아니 방귀도 못뀌게 하면 어쩌라는거야
수라상은 남자가 했는데 그건 빼먹었네 상차리고 옮기는게 너무 힘들어서 남자가함
조선 참 독해   같은 시기  청이나  왜는  때 되면  나가서  시집도 가고  그랬는데
앵무새 피로 처녀 감별 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리에게는 길고 섬세한 손가락이잇습니다
같은민족끼리 신분제 만들어서 평생 신분 못바꾸고 노예 부리던 민족. 지금도 그 관습이 머리속깊이 사회곳곳에 희미하게 남아있는듯. 염전노예 보면 노동력착취 인권착취 조선시대 노비의모습.
2023년 현재  국회의원들도 콩하고 북어로 월급 줘라
인간의 3대 기본욕구란 말은 지어낸 말이지만, 굳이 찾아보자면 ‘식욕, 수면욕, 배설욕’임. 성욕은 인간의 기본 욕구가 아님. 안하면 생명유지에 지장이 있는 것이어야 ‘기본’인 거지. 발정이 난 건지, 이 좋은 영상 제대로 보지도 않고 물음표나 다는 더러운 인간들이 너무 많도다.
궁에 있으면 배굶지 않고 나았을지도
그래서 욕구는 어떻게 해결했는데요? EBS도 사람 낚네 ㄷㄷ
아니 그래서 욕구 어케 푸나요?
ㄹㅇ 간호사네 ㅋㅋㅋ
은근 몰입이 되네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴한데 썸네일 어그로가 개빡치네요 ebs에서 3류 유튜버들이나하는 짓거리를하고있다니..
그래서 욕구를 어떻게 해소했다는거지???
13:30이쯤 나오는 악기는 조선악기가 아닌 일본의 악기가 아닌가요
으 미친 시대네 수억 준다해도 저시대는 싫다.
그때 안태어나서 다행이다 ㅋㅋ
10살 전후로 30년만 해도 40이 넘는데
앵무새의 피를 묻혀 처녀를 감별했다... ㅎ ㅎㅎ 참..
궁녀들끼리  동서연애   내시들과의   몰래사랑  했었죠  .모두가   인간인지라  ㅎ ㅎ
진짜 가옥하다..
맞담배 친구찾는법 신선하네 ㅋㅋ
천년바위가.여기궁녀가묻혔다..말해주네요..
위에 북조선이랑 다를바가 없네요반면 한국은 서양의 자유민주주의를 받아드려 발전하고한순간의 선택이 인생을 바꿉니다
말이 좋아 궁녀지...
맞담배 웃기네 ㅋㅋ
그래도 궁녀가 내시보단 훨 나았을텐데 ?왜 궁녀만 힘들다는 것처럼 묘사했을까 ㅎ
궁녀는 지원하는거임? 차출되는거임? 지명되는거임?
그 시절에 뭐가 있겠어요 아 진짜 여자들이 뭐
ㅎㅎ 담배 테스트 통과하면 나중에는 상궁과 맞담배도 피었군요..
당시 세계적인 스탠다드로 볼때 다른 나라에 비하면 비교적 여성인권 선진국이었음. 물론 지금은 전 세계 전례없는 여성인권 초 강대국이 되었음.
이래서 내가 성리학 유교에 쪄들었던 조선을 안 좋아한 이유다 기본적인 욕구를 윗것들만 누리게 하는 개 같은 법 경국대전? ㅋ 까라그래라
내시들은 부랄 떼고 들어갔는데 궁녀들은 그냥 들어갔으니 개꿀
불침번을 조선때부터서던 여자들이다, 도대체 여자가 군대안가는건 말이안된다, 아니 국방의의무는 총만들으라는게 아니다
앵무새 피는 무슨 논리에요?ㅠ
오이나 가지는 필수였겠네요
근무환경좋은데? 저당시 대기업답네
좋았네
종합병원 간호사 + 군대랑 비슷한듯?
딱 조선시대 공무원이네, 이게 내 결론이다.
어린것들한테 별짓을 다 했네
월봉 녹봉으로 온 식구 먹여살림 ㅠㅠ
1:22 겁나게 미개한 감별법일세... 이건 뭐 중세시대 마녀사냥만큼이나 얼토당토 않으니....그러니 조선왕조 500년 동안 나라꼬라지가 늘 한결같이 개떡같았지. 쯧쯧
다 그렇게 레즈가 되는거야
EBS 공식채널에서 이런거 올려도 되나 ㅋㅋ
출궁시키면뭐해 결혼도못하는데. 저시대에 뭐해서 먹고사냐?  오히려 밥굶기딱좋지
월급이 많았구나. 가족들 먹여살렸겠네
오이 호박 가지는 그때도 있었다
남자는 기방에 갈텐데...궁녀를 만나야 하나??남자가 나쁘네.
순간 영숙인줄
그래서 어떻게 해소한건데:??? 환관하고 해소한거야??
대기업은  4조 3교대  하고  어떻기업은  4조6교대도 하는되ㅡㅡ
왜저런 한심한 규율을 만들었는지
썸네일 폼세가.. 나쏠 16기 영숙 인줄 ㅋㅋ
레즈를 하거나 성인용품을 썼다고 알고 있어요
돈으로 안받고 물건으로 받네요
역사왜곡이네.2달에 10일간 궁궐밖으로 나갈수있었습니다. 역사왜곡하지마세요. 실록에도 나오는 사실입니다
3분 10초 .. 화면상 왼쪽       느긋이 소식은 들었었는데 나는 지금 필리핀에 살고 있어서 못만난지 꽤 됬네~ 지금도 방송일을 하는거보니 너의 꿈이 본받을만 하구나~그때... 중앙대학교 근처에 살았었잖아.. 그때는 내가... 진지하지 못해서  우리가 안된거 같다..B형이었지?   하.. .아직도 곱구나.  한... 7-8년전에 시집가지 않았나?? 근황이 궁금하네~~  이거 보게 되면 내 채널에 댓글 남겨줘~"누구세요?" 이런거 답글 남기지 마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선시대 저정도면 1티어아님?
담배 시험 ㅋㅋㅋ 부활 시키자~~
썸넬 영숙인줄 알았네
8:26 가혹행위 오졌네 
요즘도 처녀와 비처녀를 구별할 수 있는 방법이 있었으면 좋겠다. 개나소나 남자 사귀면 하다 보니까 여자에 대해 굉장히 경계하게 됨...
이 개 같은 짓을 역사라 하면 되나인간 들아임금이 있고 양반이 있고노예가 있으니 맞는가이런 놈은 죽은 놈도 파내야 한다이 시점에 말이다두 번 다시 이런 일이 벌어지면 안된다그러나 지금도 다른 것이 없다변화는 되 었어나 같은 맹락 이다
우린 이런걸 원하는게 아냐쇠좆매나 나무딜도가 나오길 바랬다고!
나레이션이 다흑님 목소리네요
노예보다 못한 삶?
누구 좌표좀 찍어주세요
앵무새 감별법 ㅋ
어그로좀 끌지마 EBS야~~~~~~
ebs도 제목으로 어그로를 끄는구나. 그래도 좋은 내용.
와 상궁이 정3품이야? ㅋㅋ 겁내 높구나
지옥같은 헬좃선의 삶
요약:백합
