연기의 장인들이 만든 최고의 긴장감은 영화가 끝나고서야 이 영화가 2시간20분의 영화라는게 너무 짧을정도로 더 보고싶었다. 감독판 기대합니다!
결말을 뻔히 아는대도  전혀 지루하지 않다는거 감명있게 본 영화는 서울의 봄이 처음이야!!
황정민 배우 연기가 진짜 미칠 정도야..배역 자체가 워낙 입체적인 캐릭터이긴 하지만 소름 돋을 정도로 연기를 잘해
매우 익숙하고 어찌 보면 지겹도록 작품이나 책, 영화 등으로 접했던 내용임에도 재밌게 봤습니다특히 12일 당일을 자세하게 극적으로 풀어낸 부분이 결말을 알고 봐도 재밌을 수 있는 이유가 아닐까 합니다
이번 기회로 젊은 사람들이 우리나라의 역사에 관심을 갖고 올바른 사관을 세우길 바라며 감독,배우,스텝 모두 수고하셨습니다
진짜 처음으로 한번 더 보고싶다는 생각이 들었음아버지께 대략적인 내용들 설명 듣고 보니까 더 이해되고 화도나고 역사에 무지했던 나를 반성하게 됨..ㅠㅠ정말 모두가 봐야하는 명 영화
영화적으로 긴 러닝타임이 체감 안될정도로 박진감 넘치게봤고 배우들은 마치 연기 대결을 펼치듯 최고의 열연을 보여줘서 오랜만에 티켓+팝콘 값이 아깝지 않은 작품 잘 봤습니다.. 결말이 나와있는 내용이라 가슴아팠고 개인적으로는 김 전 대통령의 전두환 박살낸 업적도 꼭 영화화 되었으면 하는 바람입니다
오늘 봤습니다..... 2시간 동안 숨을 못 쉬었다... 진짜 엄청난 영화다
진짜 2시간30분이 언제 지나갔는지도 몰랐다. 사람들 팝콘 먹는 소리도 멈출만큼 긴장감이 엄청났음
진짜 너무 재미있고 흥미롭게 잘 봤습니다. 배우님들 또 작가님들 다 감사합니다.
방금 보고온 19살 학생입니다.정치는 하나도 모르고 관심도 없었기에 그저 군사반란, 5.18민주화 운동 정도만 겉핥기식으로 알고있었는데 오늘 영화를 본 후 정말 큰 여운과 많은 생각이 드네요.그동안 무지했던 지난날들이 너무 후회스럽고 정치와 권력에 눈이멀고 본인 살기위해, 권력에 굴복한 인물들에게 너무나도 화가 납니다. 그리고 무엇보다 아군인 같은나라의 군인끼리 서로 총구를 겨누고 사상자까지 발생했다는 사실이 너무 참담하고 가슴이 미어집니다.역사를 잊은 민족에게 미래는 없다는 말처럼 무지했던 저의 역사지식에 반성하고 앞으로는 역사를,과거를 알아가 보겠습니다.제가 영화에서 권력과 사익에 굴복하지않고 끝까지  맞서싸우신 분들처럼은 될 수 없겠지만 끝까지 이태신(장태완)소장 곁을 지킨 군인같은 사람은 될 수 있도록 노력하겠습니다.영화는 정말 모든 분들이 보시면 좋겠고 특히 학생분들과 저같이 역사에 무지하셨던 분들에게 정말 권장드립니다.끝으로 지난 역사를 몸소 보내오신 모든 어른들께 무한한 존경과 감사를 보냅니다.
몰입감, 긴장감 최고로 잘 만든 2023년 최고의 영화.
심장이 너무 뛰어서 터져버릴것 같았음결말을 알고 있음에도...
진짜 지금 보고 왔는데 그때그사람들 이후 1212사태 역사의 한순간에 서있는듯하게 입체적인 인물들의 모습을 시간가는줄 모르고 봤다. 시대의 현장에 있지 않았던 역사를 못본 젊은 사람은 이걸 보고 알수 있을뿐만아니라, 영화로써도 굉장히 훌륭하게 잘 만들었다고 생각한다 이 영화 강추함  "나 이사람 믿어주세요"   아인슈타인이 했던말중에 "세상은 악을 행하는 자들 때문이 아니라, 악을 보고도 아무 것도 하지 않는 사람들 때문에 파괴될 것이다."라는 말처럼 전두광의 군사 쿠테타를 보고도 아무것도 하지 않은 사람들에 의해서 나라를 군부정권에게 주도권을  빼앗긴것이다고봄 과연 나도 같은 상황에 있었다면 이태신처럼 아닌것을 목숨을 걸고 아니라고 용기내서 말할 수 있었을까? 라는 생각을 해본다 이영화를 보면서  한번더 되새기는 말 "자유는 공짜가 아니다."
정우성연기에 진정성 ㆍ절실함이  묻어나는  대단한연기력 에박수를보냅니다
절실허게 영화가 안끝나기를 바란 영화.... 대애박 !!!!
최소의 CG로 작전 설명 최대의 이해능력치를 끌어냄만만치 않은 이야기를 2시간20분동안 어떤 1타강사보다 영상으로 잘 만들어냈음
2시간이 20분처럼 느껴질만큼 몰입감 ㄷㄷ
황정민씨의 연기력은정말 놀랍고 신기할정도 입니다타고난 배우 입니다  
개봉날 바로봤었는데 정말 잘만든영화입니다. 2시간이 지루하지않게 잘풀어낸 영화였습니다엔딩크레딧 올라가는데 멍 해지는기분? 여운이 엄청남는 영화였습니다!
마지막에 군가가 나오는데 마음이 너무 무거웠음. 정말 몰입감이 굉장하고 영화 자체로도 엄청난 수작임.
우리나라 배우들 진짜 연기력 최고
5시간 버전이 있다는대 감독판으로 풀렸으면 좋겠다 ㅠㅠ
정우성이  연기를  이렇게  잘하다니...진짜 재밌게보고  속도 터졌습니다.꼭 들보세요.
이 영화는 꼭 보세요!!! 2시간 넘는 시간 중에 지루할 틈이 한 순간도 없습니다.
배우도 배우지만 진짜 실패하기 힘든 스토리다...
정우성, 황정민 모두 연기 쩔었다.
나는 김성수 감독 같은 분이 너무 좋다. 정치가나 이념가들이 할 수 없는 대중적 approach를 김성수 같은 훌륭한 예술가들이 해내기 때문이다. 대한민국 민주주의가 다시 위협 받는 이런 시기에 김성수 감독, 정우성, 황정민, 김의성 배우 같은 분이 광화문 시위 100번 이상의 위력을 가진 선한 영향력을 사회에 행사한다. 이런 분들이 유인촌 블랙리스트 따위를 무서워 하랴~
참 안타까운 과거사...저런 일이 안 일어났으면 더 나은 세상이 되었을텐데..
예고만 봐도 속이 뒤집어진다. 저런자가 천수를 누비며 자연사 했다는게 이해도 용서도 안된다.
아 오늘 보고 왔는데 황정민 진짜 찢어 죽이고 싶을 정도로 연기를 너무 잘하드라ㅠㅠ
영화가 끝나고 크레딧 엔딩이 나오는 시간 극장안은 적막감이 감돌았다  먹먹한 감정이 북받쳐 아무도 일어날 생각을 못하고 있었던 것이다 내가 79년 제대를 하고 생생하게 겪었던 역사인데 영화를 보는 내내 당시 상황에 빠져 아뜩함을 느끼는 순간이었다 크레딧엔딩이 거반 끝나갈 즈음 극장 조명이 켜지고 나서야 사람들이 일어섰지만 아무도 말하는이 없이 그저 침묵으로 극장을 빠져나가고 있었다 40여년이 훨씬 지난 사건이지만 지금도 군사독재정당의 후예들이 권력을 잡고 이나라를 과거로 회귀시키는  현상황이 암울하게만 느껴진다
너무몰입하고보고, 한편으로 총장이 없다고 지휘 체계가 이렇게 무너지는구나에화가 치밀고 허무한 마음에 눈물이 났어요 김성수 감독 황정민,정우성 배우에 감사드리고끝부분  이태신 장군 을 실제보다 영웅시 만든거는 옥에티 이나 마음이 가라 안즈며면 한번더 보러갈 거같습니다.
너무 잘 아는 스토리라 지루하지 않을까 생각했는데 몰입감 최고였음. 젊은관객들도 많았고. 생각보다 20대중 12.12 군사반란에 대해 모르는 사람 많음
너무 너무 보고싶었는데 토론토라서 못본다 생각하니 얼마나 속상했던지ㅜ 와아...근데 오늘 개봉했대요. 바로 예약했음.엄청 기대됩니다~!!!
이거 이번에 영화관 에서 안보면 손해임... 지겨울 틈 없이 잘만듬..
황정민 미쳤다 개쩔어
진짜 숨막히고 보는내내 열받고 스트레스 받은 영화..그만큼 각 연기진들 배우가 진짜 몰입되게 너무 잘했음..결과는 알지만 이태신이 이겼으면 했던 영화
사생활 논란 1도 없고 연기넘 잘하는 황정민말이필요없는 정우성 
영화 잘 보고 왔습니다  황정민 연기 와 정우성 소름이. 감독님도 잘만들었습니다 그때처럼 현실감으로 만든것같네요
아 정말로 너무 재밌게 봤습니다중학생 아들과 꼭 같이 보고 싶어서애아빠랑 셋이 갔는데요스크린에서 눈을 뗄 수 없었습니다
장태완은 6 25 월남전 전부 다거치고 아주불리한상황에서도 끝까지 반역자 한테 저항한 진짜 군인이죠
어메이징한 배우님들 총출동
내가 진심 이때까지 본 사람들중 황정민이 연기 1등이라생각한다
영화를 만들어 주신 김성수 감독님께 감사하고 황정민 배우의 연기에 감탄 했어요.대한민국 국민 모두 봐야 할 영화 입니다.
보면서 너무나 먹먹했던...우리 아이들도 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다배우님들 연기도 정말 미친...
황정민은 연기의 정점을찍는듯 간만에 재밌게본 한국영화
엄마랑 같이 봤는데 택시 운전사 영화랑 연관 지어서 보면 더더욱 재밌네요.황정민 연기는 믿고 봅니다.
결과는 다 알지만 두시간 순삭이였습니다. 배우들 연기 클라스 
방금 보고 왔는데,... 3시간 자서 피곤하던 내가 보는 내내 완전 몰입..수시로 주먹쥐고 울컥울컥ㅠ 진짜 이건 꼭 봐야해ㅠ
무조건 봐야할 영화.이곳 호주 시드니에도 이 영화가 곧 개봉합니다!! ^.^
진짜 꼭들보세요 지립니다
와 캐스팅 어마어마 하구나이 배우들을 영화 한편에 다 끌어 모았다고?
잘 만든 영화.연기와 연출이 좋았고단점이라면 사극특성상 역사가 스포라 반전이 없다는 거.
개재밌음!! 아는 내용이지만,긴장감을 늦출수 없었다!
박해준 배우 목소리 진짜 매력있네영화를 뚫고 나온다
영화보고 나오는데, 어떤 분이 통곡하고 계시더군요.그 아픈 시대를 산 사람으로써 그 눈물에 깊이 공감이 갔습니다.우리 역사가 다시는- 개인의 영달을 위해서 사람 생명도 귀히 여기지 않았던무식자 전두광 같은 자에게 치욕을 당하지 않게 해야한다고 생각합니다.이 땅에서 정의를 위해 죽어간 우리 이웃들을 생각해 보는 밤입니다.
과거는 되풀이 됩니다...절대 잊어서는 안됩니다.
와 황정민 무쳤다 진짜!
빡빡이 가 정말 나쁜 놈이라는 거 다시 또 느끼게 되는 분노의 2시간 이었습니다....멋진 역활에 멋진 정우성배우의 캐스팅도 신의 한수였고  황정민은 역시 프로구요!!!
기대가 되는 영화네요. 출연진도 좋고
이건 진짜 찐이고 명작이고 두번세번봐도 돈이 안아까움
최고의 몰입감...정말 최고의 영화다
이렇게 몰입감 있는 한국 영화는 오래간만입니다.
저 소재는 제5공화국 드라마가  레전드임 실명 나오고 설명나오고 사극수준임
팩트를 더  보고 싶으면 드라마제 5공화국영화적 재미를 더 느끼고 싶으면영화 서울의 봄팩트에 픽션을 진짜 절묘하게 잘 녹여냄시나리오가 진짜 절반은 해냈다
영화를 보고싶다는 느낌은 입대 이후 처음이네요.. 이번 주말외출때 보고와야겠네요~~
아정말 황정민 사투리는 현지인이 봐도 네이티브다곡성이나 신세계때 전라도 사투리도 현지인 같았는데정말 명배우
진정한 국가를 위해서 진정한 국인은 진압군 3명이다... 제발 이 사람들을 국가유공자로 인정해줘야해
황정민 연기 지리네
오늘 관람 했습니다. 배우들의 명연기로 시간가는줄~~
국민 모두가  봐야됨
이건 무조건 봐야함 2시간 순삭 해병 헌병대원 김오랑 소령 장태완 수경사령관 재조명 해야함
이태신 장군이  상상하는 씬으로  해서대포를 쏘는 장면도  있었으면  속이  후련.........
출연배우들이 기존 선배배우들을 넘을 수 있을지 기대돼네요
배우들 연기 완벽 정우성씨를 다시보게 되네요
진짜 잘만든 영화임
진짜 명작
영화보고 또 보고 싶어서 유튜브로 줄거리 보고 있네요 ㅎㅎ 아마도 극장가서 한 번 보고 DVD나오면 또 한 번 더 보고 할 듯 ... 다 떠나서 영화 자체가 너무 재밌고 전두환에 끝까지 맞서던 참군인 정우성은 정말 가슴을 울림 ...
올해 본 영화중 원탑임  두번이상 보는거 강추
보는내내 빡치면서도 너무 재밌게 봤음
이거 몰입감 개쩔음 정말 재미 있어요.
대박영화!바뀌지않는 결말이라 같이 분노하며 보게되는ㅠㅠ
정우성  역대급  연기.황정민 전 ㆍ연기  최고캐스팅  진짜   잘한듯
와 최고 배우들 개많이나오네.
김성수 감독님의 제대로 된 스토리의 영화 시작은 아수라 부터다!!!
오늘 봤는데 (스포없음... 역사가 스포)보는내내 몰입감이 높고 재미있으면서 열받고다 끝나고나니 왜이리  찝찝하고 답답하던지....영화자체는 개인적으로 재미있었습니다  추전!
시대가 비슷해서 꼭 봐야합니다
오늘 봤는데, 영화 잘 만들었다는생각. 시간 순삭이었고 좋았습니다.
정우성 연기는 진짜...
와 진짜 모든국민이 꼭봐야되는영화
어제 보고 왔는데 강추합니다.몰입감 최고
꼭 보세요 최고의 영화입니다
황정민은 그냥 수리남이랑 똑같고...정우성 연기가 진짜 쩐다. 최고다
잘보고 왔어 주제 자체가 망할수 없는 스토리인데....연출도 좋았다 긴장하면서봄 뻔히 내용 다 아는데
이런 대작영화는 중.고교에서 단체 관람 시켜야 합니다.맘카페에 퍼 날라 주세요.
황정민나오는  영화는  꿀잼있음  연기잘함
황정민도 잘했는데 정우성 연기가 압권!!!
김성수 감독님 감사합니다20대  아들도알아야할거 같아온가족이같이 봤습니다
몰입감 대단함
요즘 영화 티켓값도 올라서 어떤 영화를 봐도 만족을 잘 못했는데 서울의봄은 진짜 돈아 하나도 아깝지 않네요 영화 뭐 볼지 고민하시는분들은 꼭 한번 봐보시길 권합니다. 진짜 전두광 역할에 황정민배우님 연기를 너무 잘하셔서 몰입하면서 보니까 화가 많이 나더라구요 ㅋㅋ 아무튼 꼭 한번 봐보시길 추천드립니다!!
오늘 보고 왔는데 희생한 소령과 병장이 나오고 진짜 장군들 말고도 희생한 군인들이 많구나 싶으면서 여운 길게 남음
와~정우성저나이에 비주얼이..ㄷㄷ리즈때 대한민국  원탑답다
역시  김성수 재미있게 잘만든다~~ 아수라도 역대급이였는데 봄도 재미있네~픽션 잘 믹스하네~
방금 보고 옴 와아아 진짜  끝남.  강추!!
역대급명작
이렇게 박진감넘치는 실화바탕 영화가 많이 나왔음 좋겠음
실화를 바탕으로 정말 잘 만든 영화임니다 배우들 연기도 훌륭 특히 조명처리는 참 인상깊네요 ...  당시 진압군의 일부 제외하고 무능한 군 장군들을 보며 지금 이런 상황이 와도별차이 없을지도 모른다는 생각이 듬니다  지난번 해병대원 사망 사건 처리도 그러코 ..   국가와 국민을 먼저 생각하는 참군인이 얼마나 될까요 ...
잊지 말아야하고답습 하지말아야 하며우리 공공기관 모두가이걸 보아야 한다역사는 단 한사람의 선의에 선택을기억한다
서울의봄 예고편중 가장 길게 잘올려놓으셔서  구독함
정말 재미있게 잘 봤었지요
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
오늘 보고 옴진심 몰입갑 오짐지루할 틈이 없음
전혀 안 길었고 지루할 틈이 없었음.본편 끝났는데 관객 모두 미동도 안 하더라
78년생은 저시대 너무어려서 모르고자랐다 2023년까지 귀동량으로대충듣긴만했지만 이번기회에 영화로 근현대사 배울수있는기회생겨서 배우 감독님 스탭분들께 감사드립니다
명작이다.
근래 한국영화중에 제일 재밌게 봤음~
올해 최고의영화다 리얼
진짜  시간가는줄 모르고 봤다  이거 보고  영화  남산의 부장들  >서울의봄>  택시운전사    >1987 보면 될거같네요
나는 아무것도 할수 없었기에 눈물을 흘리며 영화관을 나왔다.천만 간다.
정말 오랜만에 재밌는영화 한편봤다
범죄도시가 천만을 돌파했지만 올해 최고의  영화는 서울의 봄이다
79년도성남살때 새벽에 장갑차 지나가는소리 아직도 잊을수 없다...그때는 장갑차 계도에 고무갖없을때라 소리가 성남전역에서 들었을것이다..
바뀐거 하나 없다! 진짜!
박정희, 전두환, 노태우, 김영삼, 이명박, 박근혜, 윤석렬........이렇게 이어져오는 뿌리깊은 "국민의 힘".....시대는 달라도 이들의 뿌리는 한결같음....
전통을 생각하는 국민적 모순이 존재 ..남자로 사나이로서 극찬을 하면서도 국민적 악당으로..이십년전 이덕화씨의 전통 연기와 드라마의  재미를...간만에 극장방문
잘 보고  있어요늘 건강 한 하루 되길모두함께 여러분들도  행복한 날 되세요
진짜 모두 꼭 보시길...
방금 보고왔는데 반전에 반전에 반전 입니다 진짜 재미있습니다 우리 두광이 생각 보다 많이쓰레기고 무능한 똥별들이 얼마나 많았는지 알게되었습니다
악당이 주인공이고 꿈도 희망도없는 베드엔딩인데 흥행한 영화
이 영화는 끝날때까지...답답함이.근데 꼭 봐야하는 영화. 많은걸 보여주는 영화. 인간의 탐욕의 끝을 보여줌
이거보면 제 개인적으로 먼저 떠오르는것은2008년작 조니뎁과 크리스찬베일 주연의 <퍼블릭 에너미>입니다둘다 공통점이 대공황시절에 악명높은 인물과 정의의 인물이 존재한다는것,저도 이거 조만간 꼭 보겠습니다!
의미를 떠나서..그냥 재밌는 영화임. 2시간 순삭많은 사람들이 봣으면함.
정치드라마나 영화 별로 안좋아하는데 남편이 조조 보고 오자고 해서 갔다옴!  영화 길어서 중간에 화장실 다녀옴. 어쨋거나 저쨋거나 재밌었음!그냥 계속 긴장의 연속!! 스릴러 영화 보는줄 ~~~~정우성 짱 멋짐!!! ~~~~~~
현재 실제 투스타랑 정우성이랑 나이가 같다는게 진실입니다. 우리 사령관이랑 정우성이랑 동갑 ㅎㄷㄷ
저런 사실을 알면서도 이전에 대통령이었다는 이유로 찾아가고 인사하고 만나는 국회의원들이 있는 당은 없어져야할 무리들임.
오늘 극장에서 봤는데오랜만에 볼만한 영화나옴꼭보러가셈
보는내내 관객들 화나서 한숨 쉼 그정도로 연기를 잘함
꼭 보러가자. !!
가슴이 먹먹해지며 괜시리 울분이 터지는 영화...내가 아무것도 할수있는게 없다는것이 부끄러웠네요...이러한 만행에 대해 무지했음이 부끄럽기도하고...어쨌든 5천만이 다 보고 앞으로 이러한 역사가 되풀이되지 않게 해야겠다는 생각이... 지금의 검찰에 의해 장악된 대한민국도 걱정되는 맘 입니다.
땅크횽님의 간지는 영원하네
하나회숙청도 영화로 다뤄줬으면 좋겠다
아침 10시꺼 보고 왔습니다. 영화 보는 내내 긴장감과 박진감에 시간 가는  줄 몰랐습니다. 올해 최고의 영화. 그리고 작금의 현실과 오버랩 되는건 나 혼자만의 생각인가?
이번엔 정우성 연기가 좋았음
명작
어제 보았는데진짜루,욕나오게 만듬역시 연기들 진짜잘함!
극장가서 봤는데  2시30분 몰입ㅇ정말  ᆢ가슴 답답  정의가 살아있나 싶다못된 인간들  배부르게  잘살고  부귀영화 ㅠ  눈물남  정우성 멋지다  안보신분들  꼭 보세요
저딴놈이 쿠테타를 한것이 아닌, 저딴 쓰레기를 제대로 처벌하지 못한게 진정한 한국의 흑역사다
난 황정민 나오는 영화 다 넘나잼있어서 꼭봐랴지
우성이형 너무 멋져
이 영화 진짜 걸작이지자 명작입니다
결말이 참 찝찝하긴 했습니다. 근데 뭐 어쩌겠어 실제 역사가 그랬는데... 아무튼 시작부터 결말까지 단 한순간도 집중을 놓지 않고 보게 되는 영화였네요.
반드시 알아야 할 우리나라의 역사!!!
오랜만에 한국영화 천만 가즈아~
황정민,정우성 연기 대박다들 꼭 보세요~
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
황정민 머리밀어버린게 레전드
티브이에서 수시로 방영됫던 드라마로 내용이 뻔하지만,, 그래도 아직까지 젊은이들이나 학생들이 모르는 역사일수도 잇으니 학생들 젊은이들 많이 봣음 하내요,,
그래도 저때 충직한 군인분들이 있었네
다들 연기들이 대단하십니다정우성님 너무 멋진배우입니다
영화값만 예전대로 엿다면 천만 찍을만함 이 영화
황정민 세계 최강의 연기력 제일의 스타.
정우성 진짜 사람자체가 ㅈ간지다
모든 일은 밤에 이루어진다 불 끄는장면 간지네
시사회로 봤는데 정말 좋았습니다.
살아생전 아버지가 5공화국을 너무너무재미있게보셨는데 살아계셨다면 같이봤음 너무좋았겠네
진짜 황정민 배우님이 싱크로율 이랑 연기를 너무 잘하셔서 보는 내내 화가 치밀어올랐어요!
살아보니 그 시절이 제일 괜찮았던 것 같다. 정말 봄이었어.
내용 자체가 영화같은 이야기
휴대폰도 없던 시절인데 일사천리 된것이 신기함
영화 대박 입니다
미래에도 타임머신이 발명되지 않음을 확신하게 됨
꼭 보시길 추천합니다. 
장태완 장군은 계급이 강등되었고 그의 가족들은 비참한 결말로 이어집니다..
11:36 이정도 각오도 안했습니까? 실패하면 반역, 성공하면 혁명 아닙니까?연기 지리네
마지막 자막 올라갈때 군가 나오는데 가슴 찡하더라
너무 화가 나고 먹먹해지는 영화입니다 보는 내내 열이 올라서 정말…꼭 봐야하는 웰메이드 영화입니다
영화관 가면 맨날 자는 내가 두시간 반을 쉴틈없이 보았다 .......... 화장실도 못갔다
너는 내운명, 아수라, 검사외전, 베테랑, 히말라야, 신세계, 부당거래황정민 발성&연기 스펙트럼은 항상 비슷하다....
황정민 이거찍고 안피곤하나  우리집 근처에서 영화 호프 찍는데 황정민 대단하다
주연배우가 황정민인데 전장군역을 황정민답게 연기했다.끝.
나름 담백하게  그려져서 볼만했음
정우성 배우  감사합니다정말로 진정성 느껴지는연기깐죽이 친구라는 배우와 비교 되네요
올해.한국영화중 단연 으뜸.
근데 연기할 역할의 실명을 안쓴 이유가 있나 궁금했는데 알고보니 과거 이런 류의 영화가 명예훼손으로 시달렸었군......
마음이 아픕니다.
영화 참 잘만들었고 배우분들 연기도 몰입감이 대단합니다. 실명을 쓰지않은점은 아쉽습니다. 보면서 화도나고 씁씁하기도 했습니다. 많은 분들이 봤으면 좋겠습니다.
남산의 부장들에서 그 뒷이야기네요. 주변에서 꼭 보라고 해서 보러 갈까 고민중 입니다.
마지막 눈물이 났네요
영화관 가야겠다.
이영화 보는 내내 심장이 터져버릴것같은 분노가 ㅠ.
정민 출연햇으니 믿고보는 영화이지요
개봉 첫날 봤어요~아주 살~벌~합니다~~
이영화는 2천만영화에 올라도 전혀 이상함이 없다
재밌더라 강추요 ㅋㅋㅋ 군대다녀온분이라면 답답하고 열받고 가슴이 끓어오름
아수라나 서울에 봄이나, 살아있는 빌런이나 죽은 빌런이나... 어쨰든 감독과 황정민이는 이 영화로 물타기 성공했네
신군부의 시작~신검부의 시작~비극의 반복ㅠ
기대합니다
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
