맞아요 시골에 작은교회들 부흥되고 목사님들 힘내시라고 기도 많이 부탁드립니다~~~~~~
매일  매일  감동 주시는  찬양들으며    아픈 몸  이겨내리라  치유  되리라 믿음  갖고 용기내고 있습니다 치유되는  찬양 감사하며  주님만  바라보고  살아가게  해 달라고  오늘도 기도합니다~~
저희  시골 작은교회  성도가없어   사역 하시는 목사님이  힘들어 하시네요 ㆍ 여러분들이   저희  교회를 위해 기도해주세요 ㆍ 모든분들  주님안에서  건강하세요 ~^^♡
하나님의 은혜 감사합니다.
주님 사랑합니다.
하나님!감사합니다. 다시 일어날수 있게 하심을 ..믿고 감사드립니다. 처해있는 모든상황을 해결해주실것을 믿고 감사합니다. 아멘
찬양사역에뜨거운 감사를 드립니다.
아멘  오늘도 주안에서 승리하게하소서
찬양 사역에 헌신하시는 분들께 주님 축복하여 주시길 간절히 기도합니다 아멘
우리 엄마 5년째 누워계시며 요즘 항상 듣고 계시며  은혜되고 좋은 찬양에 감사드립니다
주님의 은혜로 잊고있어던 기도깨닭해주시니 감사합니다 다시시작할수있도록 하심 감사합니다 
감사합니다 환잔를 돌보며 늘 듣는 찬양감사히 듣고있어요  아멘
항상 은해주시는  찬송 감사 감사합니다.모두가  이찬송 들으며 행복했습 좋겠습니다.~
은혜로운 아침을 찬양과 함께 핳 수 있어 너무너무너무 감사합니다 다른분들께도 공유합니다귀한 찬양 선곡해 주셔서 고맙습니다
경은(핑크)~님처해있는 모든상황들에서 주님을 신뢰하며 믿음을 굳건히 하심 "내가 너를 도우리라" 라는 찬송처럼 주님께서 꼭! 도우십니다요. 그져信고 의지하세요.지금의 연단(시련)또한 지나갑니다요~♡
아멘~사랑합니다아버지의로운 오른손으로 항상 붙들어 주심을 느낍니다감사감사 합니다
아멘 감사합니다~
살아계신 하나님 아버지여~! 절망중에 일어서게 하소서~~~아멘 
주님!저를 더 새롭게하시어주의영광 되게하소서!아멘
여기는 말레샤 어느 작은한인교회 입니다.주님께서 강하고굳세게 도와주소서!
아멘 주님 이세상 에서 승리하며 살아가도록 주님 도와주소서..
오늘도  울 가족과 함께 하시고 아픈 울가족 치료해 주세요 모든일에 주님께서 함께 해주세요 주님 사랑합니다
오늘도 주님의 도움으로 새 힘을 얻습니다. 아멘 ~~♡
찬양을 작사 작곡하고 부르고 연주하고 녹음하고 이렇게 올려주는 모든 사람에게 하나님께서 천배만배 복주시기를 기도합니다~힘들고 절망가운데서 말할 수 없는 위로를 받습니다
아멘
좋은 찬양 주셔서 감사합니다 저희 자녀들이 주님을 나에 구주로 믿는 은혜 부어 주시길 바랍니다
사랑이 많으신 하나님
찬양과 함께 힘을 내보며 하나님만  바라보고 의지하며 믿음의 반석위에서 영육간에 강건하고 기쁘고 감사가 넘치는 하루를 보내길 바래봅니다 할렐루야 아멘  ♡♡♡
아멘아멘~아버지 저를 도와주소서저의병을 치유해주소서~!
할 렐루야   아멘  감사합니다   복된날 되세요  ~~~~^^
은혜로은 찬양 감사드립니다십자가 꼭 붙들고 주님만 바라보고 의지하며주님의 도우심과 인도하심으로 승리하게 하옵소서 아멘  주님 사랑합니다 
매일매일  촉촉히 부어주시는 은혜의 찬양 감사드립니다
늘 성령님께서 말씀과 찬양으로  하나님아버지의 사랑과 은혜를 깊이 느끼게 해주심을 감사와 영광을 올려드립니다
아멘  
샬롬  귀한 은혜 함께 나눠주셔서 감사합니다  예수님의 이름으로 사랑하고 축복합니다 ️
정말 듣고 싶은 찬양곡만 모아놓으셨네요  정말 은혜롭고 좋습니다
무지한 이영혼 주께서찬양으로  인도하사은혜의감사가 넘침니다아멘!  아멘!찬양감사합니다!할렐루야!!
할렐루야 아멘
찬양 감사합니다 많은 은혜가 됩니다
새로운곳으로 이사와서 정신적 육체적으로 힘들었는데 이 찬앙으로 또다시 새로운 힘과 희망을 가질수있게되어 고개숙여 진심으로 감사드립니다
은혜 아니면 지금까지 올 수도 없었던 걸 기억하고 일어서게 도우시기 원합니다그 크신 계획을 곧 보게 될 그 때까지~
아멘,찬양 감사합니다.하나님 아버지 이 딸  지켜주세요.마음의 아픔 예수 그리스도의 보혈로 깨끗하게 잊으려고 합니다,도와주세요 ,예수 그리스도의 이름으로 기도 합니다 아멘
하나님 두아들 위해서 기도드립니다믿음으로 살게 해주세요 엄마의 눈물의 기도는 망하지 않는다고 하셨잖아요 이 눈물을 보시고 응답 해주시기를 원합니다
다니엘기도 간증집회에서 이시대에  찬양으로 사용사시고  계신  주님의 사역자님의 큰 은혜를 받았고  주님  영광받으소서~~^^♡
마음속 머리속에  담겨지는 찬양으로 위로받네요  감사합니다 ^^
아멘! 주님 감사합니다
작은 일들에 고민하며 염려하는 죄순간순간 기도하며 나아갈때 분명 주님에 도우심을 느끼는데 지금 전 넘어졌습니다 저를 일으켜 주옵소서누군가를 위하여 하는 기도가 헛되지 않게 하옵소서. 저를 위하여 주님이 기도하시리라 믿습니다♡
주님  너무감사  합니다  주님에   사랑하는  주님  큰딸믿음이  .간건하기를  원합니다  오늘도  주님은혜에  감사드립니다   
주님, 사랑함니다. 사랑해요. ‘ 내가 너를 도와리라  아멘. 내가 너를 굳세게하리라! 다시 일어서게하리라! 너를 크게 사용하리라! 내가 너를 도우리라! 다시 일어서게하리라! 아멘.
주님 우리 대한민국이 한국교회가 다시 일어나게 하소서 성령님 역사하소서
할렐루야~찬양을 들으며 자녀들을 위하여 눈물로 기도하게 하심의 감사드립니다~♡♡♡
하나님 아버지!  사랑! 사랑합니다!
언제나 은혜로운찬양 들려주셔서 정말 감사드립니다
내가 너를 도우리라아멘 아멘 감사합니다갑자기 허리가 아파 기도하고 찬양을 듣다가 응답받습니다할렐 루야~
찬양하는 모든이에하나님의 축복이~
주일아침 은혜가득한 찬양으로 힘을 얻고 일어서서힘차게 나아가게 하시니너무너무 감사감사 감사합니다 축복합니다 존경합니다 항상 주님과함께 동행하며 건행승요   고맙습니다
아멘 아멘  감사합니다.
주님 내 자식들가정에. 임하여주소서 서로사랑하고 이해하며 행복하게 살게 해주소서 아멘
할렐루야 아멘 ~~
울母님 또한 작년10/21경찰의날에 하늘나라 로 가셨어요.  처럼 예쁜 엄니!!무궁화꽃 처럼어여쁘신 울 어머니~♡곱게 키워주심에 깊히 감사해요 언젠간 하늘나라 에서 저를 꼭 안아주셔요. 하는 어머니 ~♡
베트남에서 사업하는데 찬양들으며 위로를 많이 받고 있습니다. 주안에서 늘 감사하며 살며 하나님이 함께 하기를 기도합니다
샬롬^^ 가을비가 내리는 이른 아침에 말씀을 적어 내려가며, 찬양을 듣습니다! 아무리 수 많은 찬송을 드린다해도 그 크신 하나님의 은혜와 사랑을 다 표현할 수는 없지만, 오늘도 그 감사함으로 인하여 입술에는 귀한 찬양을 담습니다! 소중한 찬양 올려주심으로 은혜를 더해 주시니 감사드립니다.
감사합니다 무더위에 건강하시고 강건하세요.
이하루를  주님의 은혜로 보내고   밤을 맞이하여  은혜의찬송속에서 잠을 청해봅니다  이밤도 쉼 의밤이  되니 참행복합니다   찬양들 려주셔서 감사합니다
항상 두아들 위하여 기도합니다   버리지마시고. 항상건강하게하시고 하루빨리주앞에 나가게하옵소서
할렐루할렐루야 여호와께로다예수님   예수님영광-홀로~ 받으소서 축복      힘    내샘에와생수를마셔라예수할렐루할렐루야 
주님 우리 자녀 ㆍ 손자ㆍ 사위 능력주시사    크게 사용  하여 주옵소서
주님 날마다 주님의 선하심을 닮아가길원합니다주님 그럼에도 서로피차에 용서와 사랑만 있게하소서이아침 성령충만함으로  주님을 높여 경배와 찬양합니다
주님~제 안에 임하여 주시옵소서~아멘
아멘~~감사합니다~~ 아버지~~^^
아멘  감사합니다 ~^^
주님 제아들의 ADHD 와 비염 기관지염 고쳐주세요 제아들들 크게 사용해주세요.. 주님 제 삶 받아주세요 주님께서 사용해주세요 주님 제 친정가족들 주님만나게 해주세요..♡
찬양을 들어야 은혜가 충만하고 넘 넘 감사하고 주님께 고맙고 건강하게 해주시리라 믿습니다~감사합니다 ~ 아~멘~
아멘 감사합니다 
옛날노래들은 가사에 내용이 있어 언제나 들어도 잃어버릴수없는  레전드 명곡들
아멘한쪽귀로 은혜로운,찬양들을수 ,잇음에,감사드립니다
예수님 하나님 안에서 감사 합니다 건강하세요 기도 하겠습니다
할렐루야, 여호와를 경외하며 그의 계명을 크게 즐거워하는 다는 복이 있도다. 그의 후손이 땅에서 강성함이여 정직한 자들의 후손에게 복이 있으리로다.   - 중 략 -그가 재물을 흩어 빈궁한 자들에게 주었으니 그의 의가 영구히 있고 그의 뿔이 영광 중에 들리리로다.악인은 이를 보고 한탄하여 이를 갈면서 소멸되리니 악인들의 욕망은 사라지리로다. (  시편 112편  )참된 경건은 하나님의 성품을 닮는 것입니다. 정직하고 신실하신 하나님, 백성에게 양식을 베푸시는 하나님처럼 하나님을 경외하는 자들도 은혜를 베풀며 가난한 자의 필요를 채워주며 신실하게 믿음의 확신을 고백해야합니다. 성도가 따라야 할 참된 성품은 자비롭고 긍휼이 많으며 의로운 것입니다.참된 지혜는 하나님 경외를 통하여 얻는다는 사실을 깨닫고 말씀에 순종하게 하시고 세상에서 썩어질 것에 욕심부리지 않게 하시며 하나님의 신성한 성품에 기쁨으로 참여하게 하소서.
너무너무 감사합니다 늘 감사하게살아갑니다.
할레루야.찬송가.할레루야 찬송가.감사합니다 아멘.주님지금처럼만.절.사랑해주신주님.너무나감사합니다.늘.지금처럼만우리가족건강챙겨주세요.주님.건강하게일할수있게해주신주님.늘.지금처럼만.건강하게일할수있게해주세요.감사합니다.아멘
찬양에 많은 은혜를 받게 하시고 작은 자를 복음을 전하는 도구로 사용하시는 하나님께 찬양과 감사와 영광을 돌립니다 주님 감사 드립니다
주님 오늘도 하루를 지켜 주시고 은혜 가운데 살게 하심을 감사드립니다우리 주님만 바라 보고 주님만 의지 하면서 살기를 원하옵나이다주님 우리 가정을 지켜 주시고  건강과 믿음을 주실줄 믿습니다 아멘
우리 각자의 삶에 힘든 시간들을 기도와 찬양과 말씀의 위로로 감당하며 승리로 나가길 기도합니다. 하나님 우리 아버지 이 상황중에 현실을 보며 낙심치 않게 하소서 예수님손꼭붙들고 기도합니다.
수술하고 힘든가운데 찬송을듣으니 힘이나네요
찬양 너무 좋아요
주님저희 자녀들하나님을알게하시고 행복하게  생활하게도아주옵소서
은혜로운 말씀 감사합니다 ~^^
늘 들어도 감사하고 성령충만함을 받고 갑니다  한곡한곡이 저를 깨우치기 위한 곡인가 깜짝 놀라면서  회계하며 듣습니다  환자를 돌보는 간병사 일을하며 환우분들께도 힘내라고 같이  듣고있어요 감사합니다 아멘
은혜로운 오늘 하루 잘 보내게 해주세요
아멘 할렐루야
아침.  찬양합니다. 자녀가.    세상을.  이겨나갈수있는. 힘.   주소서
간절함만있으면,이루어지셔요!순수함도보태서!
내 삶의 모든것 들 이 하나님 의 은혜 임을  깨닫게  하시니 감사 합니다..  아멘
우리 가운데서 역사하시는 능력대로 우리의 온갖 구하는 것이나 생각하는 것에 더 넘치도록 능히 하실 이에게 교회 안에서와 그리스도 예수 안에서 영광이 대대로 영원 무궁하기를 원하노라 아멘에베소서 3:20‭-‬21 * 귀한 찬양 주님께 올려드립니다 마음이 아픈자 상한자 질병으로 아파하는 자 귀한 찬양으로 위로 받게 하시고 온전히 치유해주심을 미리선포하며 감사함으로 기도드립니다 주님 감사합니다 주님 사랑합니다 
아멘 ~
넘좋찬송감사합니다 아멘
하나님 살야 역사하심을 믿습니다기도의 응답하심도 믿습니다
하나님 감사
하나님  맞습니다  ---------------♡♡
하나님 부르지는기도을많이해야합니다 시골교회는 여름에는 음료수 가지고다니면서 밭에가서 복음전하고 우리시골에는 그런식으로해서 이제는 봉고차로 한차가 되었다고 하네요 끊임없이 기도해야 하나님이 보내주시겠지요 기도합니다
아침에 듣는 찬양 주 은혜라 좋은 찬양 올려주셔 감사합니다
멋있는 아름다운 찬양(:찬송) 정말 고맙습니다. 우리교회부흥성회에 초청하여 이웃과 함께 많은 은혜나누고 싶습니다.경남울산시 남구 두왕로190번길22 주연교회 백주훈담임목사(U~TUBE "임하평 TV" 진행자)
하나님.  주님께서 도와주실거라 믿고. 기도합니다. 돈을 우상으로 좋아한죄 회개합니다.  제 주변지인들 같이. 일어설수 있게 아버지 꼭 도와주세요. 사람으로는 못하나 신실하신 주님은 가능하며. 아무것도 아니시니 도와주세요. 아멘
아멘 40:46
울아버지 선택잘하게하여주시옵시고아무일없길 도와주시옵시고 지켜주시옵소서
아멘  감사 감사
감사합니다아멘
찬양을 들을수있어 감사합니다 할레루야 복받으세요
주의은총받을자격없는자에게주님의 은혜로 감사합니다
할렐루야 감사합니다 ~^^
마음이 힘든데 찬양  듣 다보니  위로가 됩니다  천부여 의지 없어서 주께로나아갑니다.
사랑하는.남편를.하늘나라.보네고,.미국아들집에.와는되.며느리가.너무잘해.나만이렇게.행복해서.감사하는데.아침마다큰.은혜주심너무감사합니다
주님 우리 자녀와  손자들과 사위들 성삼위 하나님아버의 권세와 능력부어주시사 예수그리스도의 증거 자로 크게 사용  하여 주옵소서. 예수그리스도의 복음의 권능으로 살아가는 아버지의 자녀로 영광을 돌리며 영원한 동반의 여정을 누리게 하옵소서. 예수그리스도의 이름으로 간절히 기도드립니다. 아멘 
아멘  아멘
예수님, 지금 당장 주님의 도우심이 필요 합니다..다시 사작하고 싶습니다. 도와 주세요. 믿음을 회복하고 싶습니다..성령 충만 할 수 있도록 도와 주세요.
Amen amen ptl ptl Amen 
올라서는것이 예수님의 기쁨
주님께서 주신 기도응답 메시지는 기적의하나님. 능력의하나님. 반전의하나님 이십니다. 주님 제 지인들과 저 도와주셔서 다시 물질적. 회복할수 있도록 주님 도와주세요. 이젠 돈이 먼저가 아닌 주님이 먼저되게 늘 함께하시니 감사합니다.  돈이 우상이되지않게 늘 조심하고 주님바라기로 살겠습니다. 깨닳음과 이모든 상황 저를 붙잡아 주신것도 감사합니다. 하지만 믿지 않는 제 지인들은 주님의 능력을 모르니. 이또한 잘 해결되서 다같이 웃을수있도록 도와주세요. 아멘
아멘!아멘!
감사합니다 주안에서 함께 하는 광식 오빠 될것 믿고 기도 부탁드립니다
오직믿음복음이시대다음세대새롭게하옵소서부흥되게하옵소서역사와사역자님동역자님이모든것이살롬삶이주남은혜로주님보혈에능력으로많은영혼들을깨어구원하리라존뤼한아멘아멘할렐루야주님예수님하나님그리스도여호와께기업에선을이루리라 10:19 아멘아멘할렐루야 10:36
감사사합니다아멘
주님저희자녀들서로사랑하며  행복하게 살게하옵소서
아멘아멘 오늘 이하루도 감사합니다 선희 ㆍ나 라는 존재는 주님의 은총받을 자격없는 자임을 고백합니다 그런선희를 자녀삼으시고 빛되시는 예수님을 만남으로 감사합니다또한 나에게 아프게하고힘들게하고 헤하려하는자들또한 이미 용서하고그들에게 은총을 배풀어주시고 복주시고행복하게하여 주시고그 가운데 진정한 빛 되신예수그리스도를 만나 참평강을 알아 감사하는 삶을 살아가는 그들이 되길 바라며 이시간이순간도 감사합니다
주님  감사드립니다   다시 일어서게 하시니  감사 또감사요
연대보증으로.   곤혹을치르고있읍니다. 주님 도와주소서
하나님감사 합니다
하나님 을  찬양  함니다   지난  밤  잠자는 대도  우리 호읍 을직키 시는  하나님 을  찬양  함니다 아맨
할렐루야 ~아맨 하나님 ~사랑해요
아멘  아멘 감사합니다   친정어머님  하늘나라로 보내드리고 힘들었는데  이 찬양을 들으니 힘이 나네요 좋은찬양 감사합니다
찬양아주아주 맘에 드네요
다음 편 언제 나오나요 보고 싶어요
하나님구원하여주소서 수많은겨울도  모든고난도참고기다렸습니다,너무도어려운긴세윌을뮥묵히참고다리고주님만믿고기다렸습니다 이제허락하어주소서주님용서하소서 나를구원하소서이못난나를용서하소서, 예수님의이름으로기도드립니다   아멘 21:16
모든 것은 참고 인내하년 지나가요 참기가 힘들면 십자가에 달리신 예수님 생가하면 이겨요
오직믿음복음존귀한말씀다음세대위하여순종우로승리에믿습니다주님은혜로감사합니다예배드립니다찬양찬송축복합니다아멘아멘할렐루야 22:32 22:33
하나님 나의가정이 말씀이하나되는가정되게하소서
요즙교회마다주일학교와젊은세대가귀해서기도하게합나다주의때에다시일으키시라믿으며기도 힘쓰는주의자녀들되시길소원합다
하나님~결혼3년도앉됀면느리가췌장염이람니다~하나님도와주세요~치료해주싫믿씀니다살여주세요하나님
아멘감사합니다아버지에딸암으로고생하고있읍니다저희동생을치료받게하여주시웁소서하늘에계신하나님감사합니다
오직믿음복음존귀한말씀생명에말씀거룩한성령이님암재가득한찬양찬송범사에감사합니다주님은혜로축복합니다아멘아멘할렐루랴 2:23
감사합니다~
감사합니다.
인천시민 여러분님네들 고맙습니다
통합교단 측에서는 하루빨리 wcc에서 나오시기를 바랍니다진리가 아닌길에서 돌아서세요하나님을 사랑하지 않으십니까하나님을 따라 야지요
나사렛예수 믿고 구한것은 이미 받은줄믿고 감사기도 하면 결코 실망치 실족케하지 않으시는 여호와라파 모든것을 꿰뚫어 아시매 제내면의절실한 여호와 갈망또한 분명히 주가 아십니다 말씀하시기를 나의 의로운 오른손으로 나를도우신다고 분명히 주께서 말씀하셨죠 너희에게 겨자씨 한알만큼의 믿음만있다면 산조차 옮길수있으시다던 그말씀대로 믿음과 노력이 동반되니까 정말 감사고백하고 나의 절대적인 도움 나사렛예수 그리스도 이름으로 여기서도 감사히 기도합니다 아멘
기도해주세요바람앞에 꺼져가는 저의 언니 한번만 하나님의 은혜로 일어나게 해 달라고 기도 해 주세요기도해 주세요
주님감사합니다지인의모함으로제가 나쁜사람이되어있었더라고요근데이번에 어떤계기로모든걸알게되었고,제가누명도벗게되었어요ᆢ제가아는사람한테는그렇게해놓았더라고요본인이한걸제가  말한것처럼위장해놓았더군요계속모르고지낼뻘했다구생각하니
김정순 안멘 할렐루야 
저도 위로는 오라비 보좌 아래로 男동생을 둘씩이나 돌봐야,하는 삼남일녀 중 고명딸래미 에.소명.사명 다하고 그어떤날 유비무한 의 대가신 어머니 정연순(소피아)~♡ 인천시 만수글라라 요양원 에. 서 장렬히  서개 하셨냐이다.
하나님아버지 강직성하지마비 걷고싶어요 너무힘들엉ᆢㄷ
감사
하나님 아버지 감사합니다 아 ㅡㅡㅡ멘
눈물코물~ㅡ은헤충만합니다감사해요~
주여산너머산입니다도와주소서조님아들과딸입니다힘과용기을주시고주님을은총으로모든게다지나가리라믿읍니다주여살려주세요아멘아멘
힘든일에매달려있읍니다주여아버지사탄을막아주소서주님의딸힘과용기을주소서주여찬양합니
오직믿음복음거룩한회복치유통치치료성회부흥존귀한찬양찬송기도간절히기도합니다한미한일공동위체삼일위체여러분함께살롬역사와사역자님감사합니다아멘아멘아멘할렐루야 6:19
예수님!!  저또한 이노내 복음성가처럼 내가 먼전 손내밀지 못한죄 하나.또 입으론 러빙 유를 말하면서 저가 먼저 좋은이으웃이 되어주지 못한죄 또 하나. 이!! 공동체 성가 처럼. 저의 마음 하나 제어(절제)하지 못한죄 또 하나 ~♡신앙인 으로 낵제점수 예요.이런 점수로는 천국이 목표 ~다들 어불성서라 십니다요.예!!  그럼 연목구어는의 해석은~목불인견 저. 신앙인으로써  다시는 눈물도 슬픔또한 없고 다시는 시집가고,장가지 않은 곳에 가는것이 쳐종목표 입니다.전 중생(윤회)는 절대사절 크리스쳔은  그런 것 없나이다요.
오직믿음복음이시대성령이님임재충만하게하옵소서영광받으소서다스리소서주님예슈님하나님그리스도께여호와께주님은혜로찬양찬송한일한미공동위체삼일위체기도간절히기도합니다자녀로아멘아멘할렐루야 2:35:48
백 집 사 님 축 축 합니다  주 님  찬양  합니다
아멘
찬송가.듣음으로.제마음에평안하게준어.감사함니다.믿음약한자는.더욱.강간함준어.감사합니다.할렐루
백 집 사 님 살아계신하 나  님 아버지 여정 중에일어서게하세요
주여너무나히이듭니다주여힝으로제마으을다스르주세요고통에또고통주니이내마으을어루만져주세묘내는에이제그만는물딱아주세요하나님주여다들어주세요아멘아멘
아메~~~
아멘 아멘 할렐루야찬양을 들으며 아침을 들어가게 하시니 감사합니다
ㅣㅐㅡㅜ .
예수 그리스도는 당신의 문제에 대한 하나님의 답 입니다
아멘
