중파의 중고차 사무실에서는 고객님들에게 차별화 된 애프터 서비스를 제공합니다! 1. 한국자동차진단보증협회와 협약하여 정상가격보다 훨씬 저렴한 가격으로 최대1년까지 중고차 A/S가 가능합니다 2.공임나라와 협약하여 전국 공임나라 센터에서 무상점검 및 엔진오일 쿠폰 등의 혜택을 받아보실 수 있습니다. 3.구매하신 차량이 침수차량일 경우 200% 환불을 보장합니다. 중파 인스타 : joong_pa 중파 공식 사이트 : http://m.xn--299a7fv36e6lbb3goqn.com/                                 www.중고차파괴자.com 오시는길 : 수원시 권선구 권선로 308-5 도이치오토월드 311호 중벤져스 모든 문의 : 010-5899-3393 (부재시 문자 부탁드립니다)
최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상을 진짜 잘 만드신게 공감은 공감대로 가고가격과 차량정리 깔끔하게 말씀해주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중파가 확실히 사람들이 듣고 싶어하는 말을 잘 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 중고차로 시작해서 결국 인문학 강의로 끝나는 중파 영상 굿!
사장님은 말씀하시는게 믿음이 갑니다. ㅎㅎ 중고차 구매를 한다면 믿고 방문할 수 있을거 같아요.
정말 재밌게 보고있습니다. 예산이 어느정도에 따라 어떤차를 골라야할지 도움도 되고 재밌고 너무 좋은 영상이네요. 중고차 필요할때 꼭 연락드려야겠어요!
차 구매 예정인데 알고리즘 소름 돋네요 요즘 차 보고 있으면 주위에서 차 바디가 어떻니 승차감이 어떻니 보배드림에서 글로 차 배운샠기들 때메 골치 아픈데 진짜 우문현답이 따로 없네요 그냥 형편에 맞는선에서 본인이 좋아하는차 사는게 제일 후회 안할 듯 감사합니다
한강 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃겼습니다. 웃음 주셔서 감사합니다.
실은 3천만원 정도면 신차 쪽을 눈여겨 보는게 현명할지도. 굳이 큰 suv나 세단이 필요한게 아니라면. 물론 요즘 신차값도 엄청 올라서 좀 그렇긴 한데. 그리고 흔히 잼민이들이나 20대 초반 애들이 막 쉽게 차만 사면 유지하는데 문제 없다 이런 생각 하는데. 생각외로 유지비가 어마어마 하다는거
항상 좋은 영상 감사합니다 ㅎㅎ 중파님 덕분에 공부 열심히 하는중 ㅋㅋ
차종 추천도 너무 좋은데 추천 차량중 연료도 같이 추천해주시면 좋겠네요. 이 연료를 선택하는게 좋을거같은 이유와 다른 연료와의 이점같은부분이 궁금합니다. !!!!!!!!!
일타강사의 핵심요점정리 강의 들은거 같네요. 차 바꿀때의 교본같은 느낌? 잘 봤습니다!
중고차파괴자님 말씀 너무 재밌어요
진짜 인문학강의다
진짜 솔직하게 얘기해주시네요 ㅋㅋ
중파형이 은근히  설득력이 쩔어요ㅋㅋ
대통령 드립 터지네요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번주도 재밌게 봤습니다!!
아주 설명 시원시원 합니다. 중파님 tv예능에서 뵙는 날이 오길 기다립니다.
이형은 진짜 뭘 해도 성공했겠다. 그냥 빠삭하다.
진짜 비유 하나는 최고네 이형..
중고차는 관심없고    ~  이분 입덕에   영상 끝까지 본다 ~ 중독성  다시 옴
깔끔한 정리! 감사합니다!
과연 이행님은 한달에 차를 몇대팔까궁금라다..ㅋㅋ
와..고수긴 고수다ㅋㅋㅋ카니발 얘기에서 개공감이네ㅎ
진짜 맞는말..ㅋㅋㅋ 뭐라할애들은 뭘해도 뭐라함 자기 예산 안에서 알맞게 사면 됩니다!
존나 현실적으로 풀어주는 차쟁이 !
중파님이 쏘렌토를 좋아해서 그런데 싼타페 더 프라임도 디자인 취향만맞으면 만족도 높은차인듯 개꿀임...
나이70에 마성적인 매력에  그냥 봅니다  ,,,순간 애드립 과 임기웅변 탁월 하네요
중고차를 소재로 한 토크콘서트 영상. 차 살 생각은 없는데 토크가 재밌어서 알람설정 해놓음.
어찌 저리 맞는 말을 재미있게 하시는지 
너무 웃기면서 가슴에 새기게됩니다. 
아..저분의 직설 ..감탄.전 새차만 고집하는데..이분따라 5타보고 싶네
넘 항상 웃겨요유머감각 최고
이분 현대차인증중고차에서 모셔가면 전국1등판매우수사원될듯
그냥 재밌어서 계속 보게되는 매력
차는 원하는거 타는게 진리.. 그래야 애정이 생기고 아껴가며 오래탑니다 ㅎ
중파가든 형 노래도 잘하고 입담도좋고 최고인듯
와 애들때문에 딱 비교도안하고 저 마인드로 카니발 샀는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사람 심리파악 너무 잘해 중파는
유투버  중고차 딜러중 젤 믿음이감!ㅋㅋ
이번편 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 수입차를 가성비로 타는 시대가 됐군요비엠 따르릉~
어쩌다  들어왔는데  이분 왜케  말을  재밌게  하는지  영상마다 다 보게되네요ㅋㅋㅋ
20살에 부산카 찾아가서 그냥 제네시스 DH330 7만키로에 가져온거 아무 고장도 없이 너무 잘 타고있는데 다 해서 2100정도 들었던거같음 현금차로 사서 할부 걱정도 없고 비용도 적절한거같고 ㅠ 전 DH 추천합니당
중고차 예산별 무난 추천과  자기만족감 다다르다는거 잘 배웠습니다
구독자수 대비 조회수 잘나오는 유튜버 중파
미국 에서 25년 째 중고차 딜러 하는 사람 인데 정말 한국 의 중고차 가격 은 상상 을 초월 할 정도 로 싸내요. 물론 국산차 가 미국 대비 30-40% 싸게 자국민 에게 파는게 있다손 치더래도,,또한 이방송 을 즐겨 보는데 수입차 는 미국대비 반대 로  30-40% 미국 보다 비싼데 중고차 가격 은 비슷 하거나 조금 싸내요.2018년형 현대 엘란트라,약 8만마일 주행 한 고급형 을 몇칠전 에 16000불,한화로 2100만원 에 팔았지요.내가 이차 를 약 13000불 에 구입 하고 손본 차 입니다.엘란트라 고급형 미국판매가 는 약 3만불 조금 넘지요.4000만원 정도.
이 형님 벌써 50만이상 찍었네..이야..
중파채널 너무 재밌어서 잘보고있네요.하지만 추천해주신 차량들이 대부분 10만 가까이 되는것같아요g80도 20년식 3천만원대는 10만키로 이상인것들만 있고, 나머지는 다 보험이력 많은것들이네요.3천정도면 제 생각에 신차급 중고 현기차 사는것도 나쁘진않아보이네요.
저는 카이엔을 샀는데....친구왈 카이엔 그 많은 수입차를 살바에....라는 말이 나왔죠...중파님 말이 급공감....한마디 하는 친구는 나온다...ㅋㅋㅋ
사랑합니다. 정말 재미있게 보고 갑니다. ㅋㅋㅋ
차 살 생각도 없는데 영상이 재밌어서 봄 ㅋㅋ
캬~재밋다 잘한다 잘해~~무궁한 발전을 기원합니다~~~
역시 최고의 매니저 입니다
이형 한번 진짜 보러가고 싶다
집부터 먼저사고 차를 사는게 정상이니까 16년식 올뉴k7 3.3썬루프 빼고 풀옵을 19년에 2700에 주고 샀는데 제가 40되면(4년남음)g80 예정인데. 리스 생각중인데  이형 영상보면 신뢰가 가네요ㅋ88입니다. 회사 다니면서 개인사업중입니다~그때 내차가 천은 받을 수 있을지 ㅋㅋ머스탱 사고싶다 난 꿈의차가 페라리 이런게 아니라 머스탱 그 감각적이고 감성을 느끼고싶다
중파가 말한가격에 살려면 주행거리 10만이상은 되야 그 가격때 나오누
ㅎㅎㅎ  오늘  첨  보는데  넘  재밌네요.  혹시  개그맨  아니신지?  
2천만원을 2만원에 순대국과 머리고기에 비유하다니...당신은 수능 언어영역 출제위원이 됐어야해...
이친구는 개그맨이 직업으로 딱 어울리겠다. 재밌네. ㅎ
진짜 중고차 일타강사다
중파님은 중고차 말고 다른걸로 하나 채널 더 파서 이야기하는거 만드세요 나이에 비해  말 넘 잘하심
벤츠 GLA 진짜 좋은데 CLA나연비도 죽이고 차도 좋고 키로수도 좋고
나중에 중고차 사게되면 꼭 중파님에게 갈깨요..
ㅋㅋㅋ중고차는 현기 사는거야에서 이 분은 레알 소비자를 생각하는분임을 알수있음..
진짜현실적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차는 정말 가진돈에서도 올인이 아닌 이걸사고 유지할 수 있는 금액에서 사야맞는거 같아요. 괜히 좋은거 올인해서 사면 다른사람눈은 와 좋은차타네? 이러겠지만 정작 내자신은 하락선을 탈 수 밖에 없음. 내가 유지할 수 있는 차를 잘 고르는게 현명한 판단인거 같습니다.
역시 세단 중에서는 5시리즈랑 그랜저IG가 제일 무난하고 평이 좋은 듯
중파한테 견적 받고 싶다
덕분에 현시점 중고차량 정보 잘 봤네요. ㅎ그나저나 남의 차를 왜 지들이 잘 샀니마니 하고,본인이 필요한 차를 왜 남의 시선 기준으로 생각해서 사는겨? ㅋ 그런 사람들 안타까움.
5년차 전동휠 대리기사에요 ㅋㅋ제가 상당히 예민한편이라아.. 속으로 이차는 어떻고 저차는 이렇네 합니다만ㅋ 중파님 애기가 와닿아서 글 냄겨요ㅋㅋ
을왕리팬인데 오래만에 언급돼서 고맙네...
펠리세이드 크레인드립은 진짜 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
겉은 중고차 이야기인데 속은 인문학 강의.
차는 안사지만 중파님 입터는거 땜에 보러옴니다
개콘 부활 했어도 중파가 최고다 진짜
ㅋㅋㅋ3천 이상이면 쇼를 하고 중파님 짜증나게 할 수도 있음 ㅋㅋㅋ다음에 3천 들고 중파님한테 차 뭐 사야 할까요? 물어봐야지 ㅋㅋ
차에 관심도 없는데 중파 드립 들으려고 영상 올라올때마다 보는중 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 카니발 미니밴 독점의 무서움 ㅋㅋㅋ
20대부터 차를 너무너무 좋아해서 이차저차 많이 기변해봤는데 어떤차를 사도 나중에 후회합니다 그나마 차 잘산거는 폭탄 안걸린 차가 잘산거...
ㅋㅋ 골때리게 재밌는 청년일세~
지난번에 엘리베이터에서 모르는 분이랑 중파 채널 동시에 본 적 있음 영상 떴다 하면 바로 보는 듯  ㅋㅋ
이야..오늘 명언 나왔네요내가 세상을 다 만족시킬순 없는거야
무조건 파썬 있는걸루 가야져  통풍같은옵션은 얼마든지 업체나 자가로 달수있는 거라서
차 살때 주의할게 감가도 생각해야됨
결혼 축하드립니다 중파님
비유법 하나는 정말 기가막히네요.. 캬
새 차산지 1년 아직도 왜 난 중파를 보고 있는가
형님 중고차 아닌 질문이긴 한데 지금 신형싼타페 MX5 하브 vs 그랜저 하브 뭐가 좋을까요?
차는 안살건데 왜 자꾸 보는거지
나도 40살 아재이고 중고차살 계획없는데. 영상은 다 보게되네요. 아 남자의 마력은 무엇일까
Qm6 얘기할때 아니다에서 개터졌네 ㅋㅋㅋ 할말 다 들은듯
이사람이 31살이라는게 충격임 와꾸 말빨 통찰력 예지력 공감 모든걸 포함해서
난 오히려 르노가 감가 많이 맞아서 중고로 사기 좋던데. 새차로는 죽어도 못가겠고
중카님이랑 같이 시사대담 방송 해주세요
누구인가? 개그맨보다 더 웃긴 그대는 누구인가?ㅎㅎㅎ실리와 재미 두마리 토끼를 다잡는 그대는 대단하오..앞으로 쭉 건승하길 기원합니다^^
솔직히 그랜저ig 가스 익스로 타는게 어디가서 가오도안상하고 가성비좋다고생각함
3000만원으로 5시리즈 사면서 정비 예비비 500~1000 카카오 정기예금에 박아두면 된다 이 말이야~ 예비비 없이 타진 말고..
2천 초반으로 k3gt는 취향차이일까용 ㅋ,ㅋㅋㅋㅋ 보다보니 너무 재밌네오,,,
비엠따유 딱이네요 ㅋㅋㅋ3천만원  이상이며 바로 신차 가야죠 ㅋㅋ
중고차 보러왔는데 인생을 배우네
캬.. 대통령 비유 지렸다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
QM6는 왜...ㅠ 요즘 보고있는데 그렇게 차이가 나나요?
ㅋㅋㅋ중파성님이 재밌게도말하는데찐이지 비엠이 가성비최고이긴함
소렌토 20년시 후기모델  사고싶네요 ㅎ
진짜.. 말빨 지려버렸다.  ㅋㅋ 인정 할수 밖에 없다.
카니발 설명 빵 터졌네
차는 능력이다.
2천대 펠리얘기 나올때  중파 물음표뜨는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ  크레인 10번ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍용도추천해줘요~
한강물에 10번 넣었다 빼도 안된데 ㅋㅋㅋㅋ비유 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일이 형님덕에 매번 기대가 됩니다
중파가 유툽안하고 리스 캐피탈 사기치고 다녔으면 입담에 홀려서 백퍼 당했을것 같다 ㅋㅋ 중고차계의 지상렬인듯
최근에 5시리즈 사고서 너무 좋아하는 친구.... 직모...
중파 말 잘한다~ㅋㅋ
오늘도 인생의 진리 설파를 들으러 왔나이다
저도 bmw5 g30 시리즈 3300만원에 2년전에 샀는데 후회없이 지금까지 타고있어요.  음... 말이필요없죠
국밥이만원들고간다라.. 예시가 아주 기깔납니다 이편도 을왕리+양양 이나와주니 안심하고돌아갑니다을왕리 안나왔음 잠못잘뻔봤네요
중고 가격 개좋은데 ㄷㄷ?
이정도면  차 안팔고 유튜브 영상만으로도 돈  많이 벌겠네....
페리 5시리즈 아직 감가방어 좋던데 언제쯤 구입하면 좋나요?? 530i 엠팩기준..
와 마지막에 대통령 비유에서 확 와닿내 ㅋㅋㅋ
볼때마다 궁금했는데 중파형 강냉이는 누가 턴거에요?어디가서 맞고 다닐 등치는 아닌데...그래서 더 궁금함
04:14 위험감지하고 발빼는 초고수
중파는 중고차 매매상이 아니다. 철학자 이다. 
50대 중파 파이띵
유튜브하는게 정말 현명한 홍보방법이다 증말, 똑똑한 청년
그냥 예능보는 느낌이네ㅋㅋㅋ
중파가 어리다는거가 함정.
저도 중고차 생각하고있는데 세차같은 중고2천에서 중반정도 현금으로 생각중인데요어떤차가 있을까요?
니로는 진짜 3년 지나면 출시 10년 정도 될건데 오질라게 중고차 가격 방어가 잘되는듯...
펠리세이드 나오는 순간 ㅋㅋㅋㅋ 계속 터지다가 비엠따르릉에서 쓰러짐 ㅋㅋㅋ
2년째 보고있는데 차살생각 1도 없음. 중파마약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3줄요약천 lf쓰나타2천 그랜져IG3천 벰베5시리즈
을왕리파괴자님 영상 잘 봤습니다.
말빨이 개그맨이다...
05:12  카니발리즘 도랏ㅋㅋㅋㅋ
형 오늘 보려고 갔는데 안계셔서 아쉬웠어요
펠리가 땡기는데 가격이 안떨어지네
3천은 진짜 졸라 큰돈이죠
1000만 미만이 사회초년생들의 예산이라 생각한다면...2~3000만 미만의 추천 차량은 중산층 아빠들의 원픽이죠 ㅎㅎ그리고 차살 때 입 떼는 것들은 가볍게 무시하시면 됩니다..내 큰 돈 주고 내가 탈 차인데 내 마음에 드는거 사야지 ㅋ그 인간들이 한 푼 보태줄 것도 아니고 그 인간들이 탈 것도 아닌데 귀가 팔랑일 필요는 없습니다~
아랫니 빠진거 볼때마다 마음아프다 빨리 조회수 광고비로 임플란트 해드려야겠다ㅠㅠ
항상 새차 사면서 왜매번 이걸보는건지
크레인으로 한강에 한 열번 넣다빼도 2천으로 못산대 웃겨 죽을뻔
중고 푸죠 예산 2천만원이면 무리겠죠...3천만원으로 가면 가능하겠죠.
할말은 한다 중카콜라 ㄷㄷ
5:28ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ침수 열번해도안돼
중고차 2천만원으로 풀할부 하는 사람들이 누굴까요???할부 금리를 계산해 보면은 너무 아깝다는 생각이 듭니다.
중파와의 데이트를 3천에 사고 싶습니다
예산3천으로 더뉴 그랜져보는데3.3흰색 캘리그라피 무사고 1인신조는 진짜 안보이네요. 죄다 검정에 렌트이력있는게 즐비함
진짜 비유 하난 끝장난다 ㅋㅋㅋ
ig 진짜 존나좋음
ㅋㅋㅋ중고 gv70은 어떻게 봐야 할까요 평균 가격이 너무 높은느낌인데 기분탓인가요?
굿요!!!
Slk있으면 사고싶다
k9 vs 제네시스 둘중 하나 추천해주자면 뭐 추천해주시나용...
3000이면 세금포함해서 더뉴말리부 2.0T 2022년식 살 수 있습니다.
GV80은 아직 먼세계네
중고차 구입은 어디로 가야할까요?
5천도 꼭 해주세요 ~ ~ 중고 5천 suv 고민중이에용
3500 신차타는대10년 타고난 뒤중고탈려는대 잘보고갑니다 ㅋㅋ아직 6년 남은건 함정1년에 30000 ~ 35000 타는대나중에는 또 2만 탈수도 있고만키로 탈수도 있어서내연기관이나 하브로 돌아갈지도 모르겠어요
걍 존나 재밌다 영상이 쫀쫀해 BMW5시리즈급임
입담 오지네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밋음
이정도로 잘털어야 차장사하는구만..
lf하브는 어떤가요? 2.0가솔린만 추천하길래
진짜 중파 말 존나웃기게하네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저드 2500 에 통풍 포기하고 선루프 겟 햇슴다… 10 년되가요.. 미니3도어… ㅋㅋ
이형이 말을 너무 많이해서 밑이빨 날라간거봐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
LF쏘나타는 슈퍼명차지
그런데 중파가 하는 말 듣고서 엔카나 케이카 보면, 500~1000씩 다 높아... 이래서 차는 중파 찾아가서 사야 하는 건가?
3000   만원에  람보르기니  SJV    가능   ㅎㅎ
예산 4천~5천 영상 부탁 드립니다
6천이면 신차 깡통, 2만 풀옵션?
오오 올뉴말리부...2.0좋지..인정.
중파말이 진리요 법이다..중고차는 무조건 현기.. 그중에도 현대거 사라..시보레 르노 추천하는 중고차딜러는 무조건 거르는게 정답..
9:57 세상진리
말씀하시는게 쫙쫙 감기네여 ㅎㅎㅎ
가성비있게 가다 잡을 에쿠스,체어맨은왜안나옵니까
5:36 미친드립의시작 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막이 제일 맞는 말이죠본인이 만족하면 장땡이지
개인적으로 "비엠따르릉"처럼"아우디" 하실때 "아우야" 라고 표현해도 재미 있을것같아요
벤츠 C200 17년식 아방가르드 화이트 5만키로 무사고 1인신조를 2500주고 떠왔습니다.. 세금이랑 보험내고 소모품 전부 갈아주니깐 2900 정도에 끊더라고요.. 대만족...........
중파 대통령 돌려까기 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
4시간 만에 조회수 11만 미쳤네 ㅋㅋ
가오보다는유지비에 촛점을 맞춰라.형이 그렇다면 맞는거다.
팰리세이드 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크레인 10번 가즈아
[질문]하단 텍스트가 상당히 크고, 볼드체를 많이 썼는데,주 시청층이 45세 이상 노안이 온 세대인가요??
크레인건저서 한강에10번빠트려도 못산대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘에 코너 하나 만들자! ㅋㅋ
카니발 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
비유 끝내주시네~~^^
빠져든다ㅋㅋㅋㅋ
현재 모닝 차주입니다2017년식 2만5천키로 정도 운행중이구요. 레이 차종으로 변경할려고 합니다. 추천 한번 해주세요 모닝은 판매할려고 합니다.
국밥에 머릿고기 순대추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비앰따르릉 진짜 너무 찰지네
이 형 차 안 팔았으면 약 팔았을 듯....................... 오해하지 마세요 X약 아니고 이거 한번 먹어봐.... 말하는 겁니다......
정말 말빨 하나는....국보급이다 ㅎㅎ..............미리 대충은 생각해놨겠지만......세세한 대본 쓰는 것 같지는 않은데.......참 후련하네 허허허
언변의 마술사 중파
2천으로 차사려면 최소 3천생각해야됨 인수비용에 보험료에 초기 점검수리까지
제 친구 이번에 산타페 21년식 4만km 탄거 보증기간 좀 걸고 3600에 샀다길래 호구잡힌거 아닌가 싶었는데 여러분 생각은 어떠세요...? 이거보니 전 더 확신 하는데 ㅠㅠ
세금 포함 용도 이력 있는 그랜져 lg   썬룹제외 7만키로 2460 에 구입 했습니다
