과잠 증정 이벤트<법대>로 이행시좋아요 가장 많이 받은 스낵이 5명에게 스낵이 과잠 쏜다!*선정 기준 : 고정댓글의 대댓글 좋아요 TOP5*기한 : 11월 26일 일요일 오후 6시까지*당첨자 발표는 추후에 커뮤니티 게시물 참고스낵이 과잠을 바로 구매하고 싶다면?https://marpple.shop/kr/ootbstudio
이창섭은 매번 볼때마다 놀랍다 ㅋㅋㅋ 매주 전과하면서 지식이 쌓이니까 엄청 똑똑해지고 성장하네.
법학과 수업이 생각했던 것과 다르게 상당히 트렌디하네요 실무에 인공지능 적용하기, 딥페이크 유튜버를 소재로한 모의재판까지 내용 정말 좋았습니다 판사 맡은 학생분 딱 봐도 지성이 넘치네요 카리스마 있음
법이 좀 더 법다워 져서대한민국 국민들 잘 지켜줬으면 합니다.
이창섭은 보면 볼수록 우리 아이가 공부를 안해서 그렇지 똑똑해요 아닌가 싶음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 볼 때마다 느끼는 건데 이창섭이 포인트를 잘 집어주면서 질문도 잘하는듯ㅋㅋㅋㅋ 덕분에 더 많이 배우고 더 재밌어짐
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 법대 졸업했는데 이창섭이 마네킹 사례에서 살인미수 논거 얘기하는 부분 너무 재밌었음... 살인죄를 구성하는 행위와 살인의 의도를 분리해서 얘기하는 관점도 흥미로웠고 이에 대해 이해하고 있는 것도 잘 보였다... 학과 진학생들도 학기초엔 법학적 사고관을 갖기 힘든데...
아니 창섭님 진짜 계속 기각되는 거 너무 웃기고, 진지하게 연기하는 것도 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창섭이 살인미수 이야기 할때 구성요건 착오 부분까지 정확히 집어내는거 보고 찐으로 감탄함. 저정도면  태생적으로 리걸마인드 탑재한거 아님?
창섭님 진짜 질문을 너무 잘하신다 매주 전과하면서 역량이 점점 드러나시는 듯
창섭님 회차가 거듭할수록 지식을 흡수해서 점점 똑똑해지는데 실화냐
지나가던 정치외교학과 졸업생입니다 모의법정도 했으니 이제 외교관으로 모의UN회의도 해야죠 ㅋㅋㅋ 정외과도 무한 발표와 토론 수업이라 재미있습니다! 정외과 가는 거 기대해 보겠습니다~!
이창섭은 진짜 자기 생각을 잘 말하는 것 같음
아니 창섭오빠 질문 수준들이 점점 높아지는게 너무좋다.. 보면 볼수록 캐스팅 잘한듯 ㅠㅠ
피의자 남학생은 법조인이 아니라 배우로 일하셔야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ연기 개잘함
이번편 재밌는게학생들이 법학과라 그런지 말도 잘하는데 리액션도 좋아서 티키타카 넘 재밌고 ㅋㅋ 오늘도 질문 잘하는 꽈자도 좋고교수님들 눈이 초롱초롱 발성도 넘 좋으시고 20:26 학생들 넘나 귀여워하고 지도도 잘해주시는것같아 멋지심 ㅋㅋㅋㅋ 분위기 좋아보임
학과 졸업한지 10년되어가는데 ㅋㅋㅋ 인공지능을 활용하는수업이있다니 격세지감 오지고갑니다ㅋㅋㅋㅋ 창섭님 법학 굉장히 추상적인 학문인데 이해를 기가막히게 잘하신다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 이제 몇년을하면 쥐가 나지만 창섭님 똘똘하심
법학과 출신이라 너무 반가워요!!!! 전공이라 그런지 창섭이 살인미수 얘기할 때 진짜 똑똑한 거 알겠음... 센스가 남다르네 증말
과자형 가는 과도 촬영할때까지 모른다고 했으니 미리 공부하는것도 아닐거고, 기본지식이 얕지만 넓어보임.. 영화 대사 그대로 읊는거보면 기억력도 좋은것같다ㅋㅋㅋㅋ
법조계와 법학과가 놓친 인재 과자형… ㄷㄷㄷ진짜 점심 먹을 때 마네킹 사례 설명하는 거 진짜 멋졌어요…
창섭님은 진짜 다재다능하시고 똑똑하신 듯 모든 과에서 너무 적응잘하심 처음가는 과에서 저렇게 수업 참여하는 것 어려울텐데요.
이창섭 그냥 사람이 그냥 힐링 자체임노잼 드립 치는것도 개귀여움
전과자 보면 볼수록 창섭님 똑똑한 듯. 한번씩 나오는 기지와 센스가 감탄스러울 정도.
이창섭 질문하는거나 대답하는거 보면볼수록 똑똑하다고 느껴지네.......
어떤과든지 찰떡같이 소화하는 창섭이.... 진짜 대단하당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모의재판이긴 하지만 아쉬운 점들과 좋았던 점들을 교수님들이 번갈아 가면서 피드백 해주는 과정이 꽤 인상적이였네요..피고 역할 연기하시는 분도 몰입되게 연기 잘하셔서 좀 놀랐음..
창섭이가 중간마다 해주는 질문 너무 좋다
와 이창섭 순발력과 센스 죽인다...
진로고민할때 법학과에도 평소에 관심이 있었는데 이번에 여기서 뭘배우고 실습하는지 알게되어 큰 도움이 되었어요 전과자 영원하라
전과자 저희학교 방문한 이후 완전 광팬됐어요 ㅎㅎㅎㅎ 실제로도 뵙니 정말 영광이엇어요 과잠 바로 샀습니다!!!ㅋㅋㅋㅋ 언제나 응원합니다 창섭님ㅜㅜㅜㅜ
전과자는 진짜 진로 고민하는 학생들한테도 좋은 컨텐츠인듯!!! 법학과 지망인데 너무 도움됐어요
정당한 기대권의 정의를 먼저 짚고 정치인들의 궁극적으로 이행되지 않은 공약에 대해서 날카롭게 꼬집는 빌드업 멋있다 ㅋㅋㅋㅋ
섭이가 대학교 다니면서 열심히 전과하더니 점점 똑똑해지는거같아용 *^^*!!! 뿌듯~~! ㅎㅎㅎ
국민대 면접 보고 왔습니다!!!꼭 붙게 해주세요ㅠㅠㅠ!!!
This is another favourite. And I agree with the prosecution, that sentence was too light. It's just a mock trial but it was still a reminder that sexual crimes are not punished enough.Kudos to Changsub. You did well 
전과자라는 프로그램 알고 학과에 대해 알아가는게 중고등학생들에게 정말 큰 도움이 되는거 같습니다 하지만 물리학과나 경영학과같은 메이저한 학과도 좋지만 특수동물학과 유전자공학과같은 마이너한 과들도 리뷰해주셔서 그런 과들에 대한 접근성을 높히는 것도 좋을것 같습니다! 전과자 앞으로도 번창하세요!
This show is certainly one of my favs. Changsub is witty and smart. The concept of the show is also very interesting. I sure learn a lot from it. Changsub & Production Team, Fighting!
창섭이형 질문하는 거나 살인미수 얘기할때도 일목요연하게 말하는 거 보면 똑똑한 거 같아
This show helps people choose their college degree, it also helps the universities  to promote their departments and most of all it gives Changsub LOTS of knowledge and connections...
법조인아니더라도 법학은 은근 사회생활 하는데도 도움되는 학문이라 생각합니다. 법학과 학부졸업 후 사법시험 도전 후 최종합격은 못했지만, 대기업 입사 후 지금은 어찌 미국까지 건너와 주 공무원을 하고있네요 ㅎ
Finally, reviewing law school! very interesting that there is specific subject on law & AI already in Korea. I am always amazed with Changsub ability to just fit in the class and ask the right questions to the lecturer, and many lecturer already said that he is fit to join the department. Such a great idol!
법: 법이 필요없는 남자 이창섭님대: 대학교 리뷰 전 과 자 영상 덕분에 23년도 너무 행복한 한해를 보냈습니다.그리고 뒤에서 묵묵히 고생하시는 제작진분들 정말 감사합니다.
이창섭 정말 딱이네요! 전공 변경 컨셉을 따라하는 다른 채널이 이미 있지만 OOTB가 여전히 최고입니다! 역시 이창섭이 최고야
검사역에서 두차례 기각당하고 도박하러가는 창섭이형님 새삼 대단하다고 느끼지 아니하지 아니하지 않을 수 없다..
어색할만도 한데 정말 각 과마다 너무적응을 잘하네요 순발력 최고에요 아까 질문하는 거보고 정말 놀랐어요!! 쵝오!!
법 전공일수록 말을 쉽게 해야합니다. 일본 법전의 한자들을 그대로 한글로 번역하면서 생긴 예전부터 내려오던 병폐인데 요새는 어려운 단어들도 쉽게 바꾸고 있으니 갈수록 법이 일반 사람들에게도 쉬워졌으면 좋겠습니다.
안녕하세요 저는 경시생입니다. 모의재판의 대본을 보니 형법 판례 중 ‘ 개 얼굴 합성’사건이 기억이 나네요 ㅎㅎ 모의재판하는거 보면서 형소법 간접체험 한 기분이라 너무 재밌었어요 힘든 수험생활이지만 한 번씩 전과자 보는 낙으로 살아요️ 앞으로도 좋은 컨텐츠 기대하겠습니다!
오늘도 재미있는 학과 리뷰 감사합니다. 개인적으로 법학과가 정말 궁금했는데 학교에서 모의재판을 하기도 하는군요. 저도 모의재판을 학교에서 해보면서 재미를 느꼈는데 어쩌면 법학과와 잘 맞을지도 모르겠다는 생각이 드네요. 항상 유익한 영상 감사합니다!
대본을 참고해서 하는 것이겠지만 정말 허를 찌르는 질문들 거기에 재미까지. 잘 보고 있습니다. 창섭님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모의재판 하느라 다들 진지한데 이창섭 혼자 방청객 모드인 거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친애하는 ootb씨, 다음 과정 리뷰에 약학 학교를 포함시켜 주시기를 바랍니다. 한국의 학교약국은 어떤지 궁금합니다. 감사합니다   항상 화이팅!! 
어제 국민대 1차 발표에서 불합격받고 이 영상을 보내요ㅎㅎ... 1차는 붙을 수 있을 거라 생각했던 대학이라 불합격 소식이 매우 충격적이였는데, 내년에 반수로 다시금 도전해서 합격할 수 있도록 노력해야할 것 같습니다. 유용한 영상 감사합니다.
창섭이형......진짜 나날이 레벨이 오르고 있어요...
개인적으로 제일 궁금했던 학과라 오늘 영상 너무 유익했다… 이창섭 센스 미쳤음….
창섭이 흑발도 진짜 미쳤고 과잠도 미쳤고 다음편이 기대됩니다.
정치인에 대한 창섭이의 정당한 기대권 생각 너무 멋져요. 이전 전과자 프로에서도 느꼈지만 사회를 생각하는 창섭이
요즘 중학교에서 전과자 보여줬다고 중딩아들이 전과자를 보더라고요 우와 위상이 더 높아지고 있는게 실감 나네요 좋은정보 재밌게 전달해주셔서 감사합니다
요번에 법학과 합격해서 법학과 수업 기대 많이 하고 있는데 이 영상보니 학과 생활이 더 두근두근 기대됨…🫢
진짜 이 채널 유익해요 모르던 다양한 과들을 알 수 있어서 좋아요
항상 재밌게 보고있어요! 내년에 대학 들어가는 고3으로써 또한 스낵이로써 스낵이 과잠 놓칠 수 없습니다!!!법 : 법원에 제기합니다대 : 대단한 재미를 선사하는 전과자에 대해 무죄를 주장하는 바입니다!마지막으로 전과자 시청을 아니하지 않을 수 없어욧!!
오... 창섭이 예리했어!맞아.. 공약대로 이행하지 않은 정치인은 정당한 기대권에 의해서 처벌을.. 
아 이창섭 똑똑하고 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜..  이프로그램은 나라에서 제작비 지원해줘야한다ㅋ
전과자 통해서 제 전공과 다른 분야와 학교들을 보며 대리만족 느끼고 있는 사람입니다! ㅎㅎ 경주대 악기제작과 궁금해요~ 우리나라 제작은 유일하다는데 뭘 배우는지 궁금해서요!
Love this episode!  so informative and I really like the 1st class Btw the defendent can be an actor his facial expression was good. Good job again ootb! Yejiapsa changsubie 
아니 무슨 가는 과마다 다 재능이있냐.. 천재아닌가요?ㅎ
학과별 말투 특징 (ex.법학과-아니하지 않을 수 없다)
법을 좋아하는데 이렇게 법대가 나온게 넘 좋습니다 ㅎㅎ 법내용은 잘 알지 못하지만 넘 재미있게 보았습니다.ㅋㅋ
21:00 영상 잘봤습니다 22:01 앞으로도 다양하고 유익한 정보와 소식으로 활발한 소통을 기대하구요, 많은 사랑받으시길 언제나 응원합니다
법: 법에 대해 인지는 하지만 인식하지 못하는 일반적인 사람들을 위해  대: 대신 나서 법학과를 알려주신 ootb 채널과 전과자 님의 자세에 좋은 기운을 받았습니다. 전과자 화이팅!
일본에 사는 고등학생입니다! 한국 대학에 가고 싶기 때문에 매우 유용하고 재미있는 youtube입니다! 앞으로도 응원하고 있습니다 
법학과라 해서 이론수업 위주일줄 알았는데 모의재판과 인공지능등 지루한 틈이 없고  마지막 굿즈까지 대박이었어요!!!! 다음에 마올 호텔관광경영학과라니 기대돼요!!!!
이창섭은 머리가 나쁜게 아니야 정말 이해력이 좋아 멋진친구네 봐도봐도 이해력이 너무좋아
2일차 : oootb씨, 다음 과정 리뷰에 약대를 포함시켜 주세요. 한국에 있는 학교 약대가 궁금합니다. 감사합니다.  항상 화이팅!! 
창섭님 왜이리 매끄러운 진행인거에요? 어디 과를 가도 다 잘하시네요
근데 진짜 이창섭 똑똑이인듯 ㅎㅎ 아 진짜 보면볼수록 매력 넘쳐 ㅠㅠㅠ
법학과 희망하는 07인데 정말 감사합니다…🥹전부터 다녀와달라고 요청 엄청했었는데…!!!!잘보고 갑니다️
아니....오빠 왜 자꾸 갈수록 그 학과에 대해 전문지식인처럼 똑똑해지는건데요!!! 전직 멜로디는 심지어 최애 오빠한테 다시 한번 입덕하는 계기가 되잖아요!!!!!!!
오늘 저녁밥을 함께할 영상이군요!방송 최초로 징역살이라니..범죄를 저지르면 얼마나힘든지 몸소보여주는 용기에박수를 드립니다!
이야 별에 별 학교랑 학과를 가더니 능지가 떡상해버린 이창섭 폼 미쳤다 오늘 보면서 찐으로 놀랐다
정당한 기대권...  정치인... 이 연결에 이마를 탁! 진짜 센스 최고.마네킹 설명은 좀 소름 왜 잘하시는 거예요?
창섭이 점점 똑똑해져 ㅋㅋㅋ홍콩 편 잘 봤어요
섭이 귀여워~~~재판장님한테 시래기다발주면서 성질내는게 왤케 귀엽니!!! 새로운 시작 응원해~~~
이번 법학과편 시청하고 최근  "음주운전에 9살 아들 죽었는데 징역 7년에서 5년감형.." 기사글을 보고 모든 법이 피해자 쪽으로 기울지 않은것에 안타까움과 음주운전에 관한 법률이 더욱더 독해졌으면 하는 바램이네요....
와..미쳤다 진심 이창섭흑발+덮머 기다렸는데 드디어ㅠㅠ 썸네일부터 대박이고 진짜 말로 표현 못할만큼 겁나 잘생겼어요.. ㅠ 오늘 또 하루종일 보게될 영상이 생겼네요 설렘최대치.. 항상 좋은영상 감사하고 저한테 최고의 힘은 이창섭이에요🩵 창섭오빠 그자체만으로 전 누구보다 행복하고 진짜 많이 사랑하고 웃는 일만 가득하길 항상 응원합니다!!
원래 우리 창섭오빠 비투비 내에서 노잼이여서 놀림 많이 당했는데 어느세 이렇게 화려한 입담을 세상사람들에게 보여줄 수 있다니 흑흑🥹
As expected, CS is MADE for his show!!  Sooooo entertaining yet educational to watch!!!
와 법학과 넘 궁금했는데 모의재판두 굉장히잘봤어여!!! 이창섭 최고 센스미쳤음🫶
모의재판 재밌네요~다들 진지하게 임하니 학습하기 매우 좋겠습니다
와 전과자 법적 센스 미쳤다.암전 상황에서 사람인 줄 착각하고찔렀다면살인미수.... 이거 리얼 대본 아니고본인 생각으로 말한거면리갈마인드 진짜 지리는건데;;;
근데 진짜 전과자 보면 가장 핵심적이고 가장 실용적인 질문 많이 함. 그래서 당황도 많이 하시는거고. 이거는 옳고 저거는 틀리다고 하는 이분법적 사고를 다 후들겨패는 창섭. 멋있습니다.
이창섭 항상 행복하고 건강해 소속사 옮긴거 거기가서도 잘 적응해줘
i am always looking forward for this show to be uploaded every weekkk. my comfort show all the time. go go jeongwaja!
Thank you ootb and jeongwaja we got to learn a lot of varieties of education
법 배우는 분들이라 그런지 조금 철없는 장난해도 다들 훈훈하게 웃어주네,,,,,
와... 썸네일 사진 대박이네요. 엄청 멋있어요!!! 법학과 얘기라니 미니 드라마 보는 것 같은 기분이라 벌써부터 설렙니다. ㅎㅎ잘 봤습니다. 법 이라는게 가장 익숙하고 친숙하면서도 때로는 너무 먼 것 같은 느낌이 드는데 어려운 과목인데도 불구하고 최대한쉽게 다가가는거 정말 대단하다 생각됩니다. 매번 전과하면서 어쩜 그리 거기에 맞는 센스있는 행동들을 하시는지 다시 봐도 감탄만 나옵니다.다음편도 기대가 되지 아니하지 않을 수 없네요 ㅎㅎ카지노편도 기대하겠습니다 ㅅ
질문이 점점 난이도가 높아지고... 이해력도 빠르고... 수준이 암튼 레벨 업~!!
과잠 보고 1시간 동안 고민하다 샀는데 오늘보니 매진이다역시 누군가 말한게 맞았어사고 후회하면 물건이 남고 안 사고 후회하면 후회만 남는다
이창섭 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기각 되고 애드립하는거 왜 이렇게 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편도 대박이지 아니할수가 없었습니다.예고편까지 봐버렸으니 빨리 다음 영상 보고싶네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ창섭이 계속 기각되는거 웃겼음..다음학과도 진짜 웃길듯ㅋㅋㅋ
드디어 전과자가 법학과를!!! 창섭이 흑발 레전드 목격담이 여기였네요! 졸업하고 다시 보니 약간 추억이 돋지만 너무 힘들었던.. 문장을 너무 과하게 길게 쓰는 조문과 판례들 등등을 배우며 제발 좀 줄여달라고 외치지만 졸업논문 쓸 때는 똑같이 줄줄이 길게 쓰게 됩니다 큐ㅠ
As a fashion student, this episode is kinda mind blowing for me 🥹 with all those "law" words to the law classification itself. I thought all law students do was reading & remembering but they also have a class like in real court  I mean like they even have to build their facial expressions to make it wild in the court
Changsub is really smart! And good at asking questions too 
전과자 출몰구간 너무 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법학과 관심있는 고딩인데 매우 유익한 것 같습니당!영상 잘 봤습니다
전국에 이화여대에밖에 없는 뇌인지과학과도 해주세용…!
법학과에서도 드러나는 실력!! 진짜 못하는게 없다ㅋㅋㅋㅋ
이번엔 킬링 포인트 몇 개얔ㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기다발까지 받으려고 안 할 수가 없다!!!
Proves that Changsub is really smart!! I always enjoy new episodes 🩵
Im a law student in brazil and was waiting for the day changsub would go to a law school!!! I was so curious about the differences between brazils and koreas law courses  thank youuuuuuuu
19:30 교수님들 너무 해맑게 웃으시넼ㅋㅋㅋㅋ  너무 귀여우세용~! 
이번주 토요일 국민대 면접 보러 갑니다! 꼭 붙을게요!! 국민대 사랑해!!
와... 울 교수님 나오실까 기대했는데 모의재판 심사위원으로 나오셨네. 건강해보이셔서 정말 다행입니다. 뵙고싶습니다!!!!
법: 법없이 살아갈 수 있는 좋은 세상이면 좋겠다대: 대신 법적으로 강제는 필요하기에 이런 정보전달하는 전과자가 좋다
창섭 오빠 진짜 못하는게 뭐야멜로디 햄보케 주거🩵
이창섭 멘트가 천재가 아니하지 아니하지 않을 수 없다
공시준비하면서 법공부 중인디 마네킹 설명 조졌다. 타고난듯 ㅋㅋㅋ
창섭님은 정말 다재다능 하시네요
정당한 기대권 ㅋㅋㅋㅋ 미친 거 아니냐고... 정치인 나오는 거 보고.... 진짜 웃겨
아니 ㅋㅋㅋ 처음에 밥을 먹지아니할 수없다 .... 섭이가 맞자나~~~하니까어...어... 맞는 것 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우시다 ㅋㅋㅋ판사님 되어서 저렇게ㅜ하시면.... 멋있게 판결하는모습을 아니하지 않을 수없다
신홍균 교수님 수업 뭔가 들어보고싶다 ㅋㅋ 교수님 뭔가 귀여우심..  무표정일때랑 웃으실때 갭차이 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 가르치실때 넘나 즐거워보이시는게 천상 학자.....
근데 굿즈 폼 미쳤다... 다들 2023 마지막까지 행복하고 대박나길 기원합니다!!법 좀 만들어 주세요! 스낵이들 모두대박 나는 법!!
이창섭은 천재야!!!! 모의재판 넘 잘하자너
이창섭 개똑똑해ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 다양한 학과에 갈수록 창섭님의 잠재력들이 드러나네ㅋㅋ
와 인공지능 활용한 수업 진짜재밌어보인다…울학교도 이런수업있었으면 ㅠ
법 보다 위에 있는건대 머리 주먹ㅋㅋ진짜 창섭이형 똑똑하네요
세법 배우러 회계학과도 와주세요!!
아니 창섭이형 은근 똑똑해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
He really is smart…. Got amazed by his ability to cope with each class’ subjects and topic….. changsub ah, you’ve been recruited again!!! how  many graduate school are u enrolling to?
아 이번 법학과 진짜 전과자 통틀어 제일 재밌다ㅠ 모의 재판 너무 재밌었음
전과자 보는 고등학생분들 변호사 될려면 법학과 가야하는거 절대 아닙니다~ 네임벨류 높은 대학 가셔서 로스쿨 가셔야 해요
과자소년 너무 예능감도 좋구ㅜ엄청 존잘ㅜㅜㅜ
이창섭 진짜 회를 거듭날수록 말하는 스킬이 대단함 학과 관련 질문들이랑 본인한테 돌아오는 대답하는것도 그렇고
토요일날 국민대 법학과 면접가요ㅠㅠㅠㅠ 꼭 교정에서 교수님들 만나뵙고 싶습니다ㅠㅠㅠㅜ 엉엉엉엉엉엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠ
I've not finished the video yet but the use of AI in law firms is actually very eye-opening!
모의재판 보고 법쪽에 관심생기신 분들은 검찰에서 검찰시민위원회 운영하고 있으니 지원해 보세요~
와 근데 창섭이형 질문들이 하나같이 예리한데..? 멋있다
법 : 법없이도 살아갈 창섭님!대 : 대학교 돌아다니며 재미난 콘텐츠 감사합니다.
과자씨 매력에 빠지지 아니하지 아니하지 않을 수 없다!
연세대 사회학과도 한 번만 가주세요..!
저희학교 한번만 더 와주세요!!단국대학교인데 전에 방학 때 와서 중앙동아리 리뷰 오셨는데 이번엔 학과 탐방 오셨으면 좋겠습니다! 전과자에서 두번 간 대학들도 있으니까 한번 더 오시면 좋겠습니다 ㅣ!!글쓴 본인은 산업보안학과입니다! 2020년도 신설학과에요
I'm not surprised by Changsub oppa's performance anymore. Literally, he can do anything if he wants to. A rare talent. Anyways, I enjoyed this week's episode as always...
10년만에 모교를 보니까 너무 좋네요 ㅎㅎㅎㅎ 길음역은 그대로고 학교도 그대로고 ㅎㅎㅎ
14:15 이창섭 센스 있는거 전과자를 통해 더 잘 알려지고 잘 드러나서 매력 미쳤음
국악과나 한국전통학과도 갔으면 좋겠어요!!!
법칙들은잘지키는 창섭이는대단하다
와!!!법학과 부탁드렸던 한 명입니다너무 감사해요이번영상도 잘 보겠습니다
법학과까지 씹어먹는 창섭이를 좋아하지 아니하지 않을 수 없다
로스쿨 갈 실력은 안됐구...^^  법 좋아해서 법학과갔는데  너무 유익하고 법에 대해 자세히 배울 수 있어서 너무 좋고 재밌었음
1교시 마지막 질문수준 미쳤다진짜...대박!
법대생으로서 법학과도 나왔으면 했는데 드디어 나왔다뇨ㅠㅠ 감사함당
저는 이 채널에서 전과자 시리즈가 너무 좋아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이창섭 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법: 법대로 가지하지 아니하지 않을 수 없다.대: 대체 뭐라고 하는거야?
Jeongwaja is actually very smart given he only learned things for the first time he’s a fast leaner for things he’s interested in and he has good critical thinking (except for maths and physics obviously ) *or english
오늘도 과자 창섭이는 너무 구엽구 사랑스럽고 다하넹~~~근무중이라 이제야 영상 본 스낵이는 댓글 도전도 못해보고 바로 과잠 구입함!! 그래도 과잠 입고 출근할 생각에 즐겁다. 좀 빤낭 나오지ㅜㅜ 이제.롱패 입을 시즌인데 ......
로스쿨 드라마를 재밌게 본 사람으로써 정말 모의재판하는 모습을 보니 멋지다썸넬에 흑발에 미모 미쳤는데 전과자할 때 수업을 재밌어하고 즐기는 모습이 보기좋다....(+새 회사를 선정한 창섭이의 선택을 존중하며 믿고 앞날을 응원할게 항상 행복하고!! 사랑해예지앞사)
진짜 제발 제에발 법학과 나왔으면 좋겠다고 변호사가 꿈이라 빌고있었는데 진짜 너무 행복해요 전과자 최고
Changsub's actually really smart. This episode just proves it further.
이창섭님 진짜 똑똑이
20:19 20:21 20:24 20:26 20:28 20:30 아 교수님 대본에 없구나 하시는 것도 웃기고 판사 맡은 학생 양옆 계속 쳐다보다 기각합니다 하는 것도 귀엽고 ㅋㅋ
22:10 22:13 22:14 와 옆에 변호사가 진정시키는거까지 진짜 디테일한 열연 그 자체네 멋지다
와 밥먹으면서 마네킹사례툭던진거 조리있게 설명하는데 멋있음
이창섭 천재 !!!! 
12:42 한번 본 영화대사 기억하는 암기력 미쳤다...14:20 전과자 말빨 클라스
비록 시래기 다발이지만 창섭이한테 왕자님 무릎꿇기로 받다니.....심쿵.
창섭이 진짜 똑소리나네 
보다보면 창섭님 진짜 똑똑하신듯..행동은...
법학과라니 이번에 수시 지원한 곳 하나가 법학과인데 저에겐 더더욱 유익한 영상이 되겠네요 작년까지만 해도 창섭오빠때문에 봤는데 올해는 수험생이라 그런지 다른 의미로 다가오네요...ㅎ
유익한 채널입니다!지체말고 이대로 가즈아~~쿸민대군요
검사하다가 도박하러가는거 완전 타짜 아닌교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 섭이 🥹🥹🥹🫰🫰🫰 오늘도 사랑해
진짜 전과자가 되고 싶어하는 이창섭 폼 미쳤다
창섭님 쿨톤 그자체시다 진짜 흑발 너무 잘 어울려요
가을에 북악관 창문에서 보는 단풍이 너무 예쁘죠, 조형대 02학번입니다. 학교는 많이 바뀌지 않은 것 같은데 후배님들이 거의 자식뻘이네요🥹 후배님들 화이팅!
14:14 살인미수 라고 말하니까 둘 다 눈 동그래지는 거 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 잘보고 있습니다.응원합니다.
다음주에 혹시 세종대 인가요? ㅎㅎ 만약 맞다면 대박이겠네요~ 아니라면 꼭 리뷰 해주세요~ㅎㅎ  세종대 호텔관광외식경영학부 꼭 리뷰 해주셨으면 해요 ㅎ 국내에서 가장 인지도 높은 학과잖아요~ 이번에 논술전형으로 이번주 토요일에세종대 가는데 꼭 붙으면 좋겠네요~ㅎㅎ 항상 파이팅 하세요~~ . 
아 이창섭 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋ
i really love how bubbly the professor watching the mock trial 
기각되는거 괜찮은거냐고 ㅠㅠㅠㅠ 사실상 혼란스럽게 한거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 근데 교수님도 유쾌하시고 다들 재밌으시네 ㅋㅋ
I really enjoyed every episode of Jeongwaja!!  I am always excited whenever a new episode is uploaded. 
헉 창섭님 까만머리하니까 진짜 대학생!!! 얼굴도 귀욤귀욤하신데 머리까지 귀욤귀욤하니까 애기같애요
헐 법학과 너무 보고 싶었는데 진짜 전과자 짱ㅜㅜ
창섭님 진짜 웃기넼ㅋㅋ
질문도 잘하고 답도 잘하고 신기하다 전과자...진짜 머리 좋아...
Please do one episode for financial management or accounting majors! 
창섭이 덮머 미쳤다ㅠ 진짜 법학과 학생 같이 연기 잘해서 넘 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ
드디어 법대구나...말투 공감되네ㅋㅋ와중에 마네킹 사례 푼 건 ㄹㅇ 놀랍네ㄷㄷ
창섭이랑 동갑인데 왤케 애기같냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검정머리 덮머 사랑해
내일 있는 국민대 면접 다들 화이팅하고 꼭 국민대 가자
여자분 자기가 물어보고 자기가 정답 몰라서 헷갈리는 거 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법법 웃게 되는 전과자 대박 나지 아니하지 않을 수 없다
흑발 청순 검사님이라니 똘망똘망 눈빛까지 귀엽지 않을 수 없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코로나때 열일한 사람들도 잘 모르시는 임상병리학과도 해주세요!!
전과자 계속 보면서 다시 대학가고싶어지네요
이창섭 연기 잘한다
역시 범죄자들이 살기좋은나라라는게 다시한번 확인되네요… 판사들도 어쩔수없다는게 슬프네요…피해자들이 더 불쌍해요..
창섭이 너무 똑똑해요
지금 배우고 있는 중학교 1학년 사회 범위라서 더욱 재미있게 봤어요! 덕분에 수행에 잘 써먹겟다능,, 창섭오빠 사랑해요! 
아니 이창섭 왤케 똑똑해졌냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 달라보여
