정준하 음식먹는 시뮬레이션 하는 거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 맛있게 표현함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거볼때마다 갑자기 김치버섯라면을 80개 만들어야했던 이모님은 얼마나 슬펐을까 생각하게됨ㅋㅋㅋㅋ
정준하 혼자 우동 먹는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10년전 영상인데도 전혀 촌스럽지않네 지금봐도 ㅋㅋㅋ ..... 올 타임 넘버 원 무한도전 영원하라
정준하 가상 먹방 넘 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독보적이다
20:10 길이 횡령 정확하게 몰라서공금 횡..횡...하는 거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
갠적으로혼밥먹을때 필수 무도 재방보기ㅋ
이런 참신한 진행은 무한도전이어서 가능했고 더더욱 재밌던 것 같아요 
김치버섯라면이 맛있게 보이네요.그 와중에 정준하님이 제일 웃겼습니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
확실히 정준하 아저씨가 이런. 먹는거 재미있게 잘살려서 잘드시는듯
12:37 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머님 : 카메라하고 다르네~??? : 화면발 엉망이란 얘기 이런 한 번 더 돌려 맥이는 자막이 난 무한도전만의 매력 중 탑이라 생각함 ㅋㅋ
3:17 명수형 준하형한테 핀잔주다가 재석이형 말 듣고 바로 수긍하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맹승지 이때 진짜 이뻣네 ㅋㅋ
08:36 화통하게 가다듬는 옷매무샠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박명수 실소하는거 개웃기네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저때 휴게소가 진짜 찐이네 요즘은 그냥 만들어 놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미적지근하게 보관해서 그냥 주는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준하형 씹캐리ㅋㅋㅋ
3:34 하하 뒤에 어이없어서 웃는거 진심 개웃기네 ㅋㅋ
저때 학생때라 몰랐는데 지금 보면 박명수가 그래도 예산 아끼게 라면 고른게 눈에 보이네 ㅋㅋ 누가 걸려도 기분 안나쁘게
19:44 명수형 츤데레여도 후배 챙기는거봐
정준하하님 역시 먹방 마임 우주 최고요ㅋ
우와 안 봤던 무도를 찾은 기분이 너무 좋네요 보고 또 보고 그랬는데
역시 명수형은 시민 박씨일때 큰 웃음 많이 나오지 역시 군산의 아들이다ㅎㅎㅎㅎ
정준하 입에서 입김나는거 진짠줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋ 3:24
요새 쿠팡으로 무한도전 다시보기하는게 인생의 낙
지금 보니까 노홍철이 뒤에서 오디오 채우는 거는 압도적이네
맹승지 진짜 청순하고 예쁘신
예전 이거보고  바로 군산 여행갔던게  생각나네요  다 추억~~
맹승지 진짜 이뻤네 이때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
19:30 얌체같이 자기혼자 우동 시켜먹는 정준하 ㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 공금횡령 모르는 길이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5:35 옆에서 아파서 괴로워하는 형돈이 
김치버섯 라면이 4천원밖에 안했다는게 더 신기하다 ㅋㅋㅋㅋ 요즘은 기본 4천원에 떡만 넣어도 5천원은 할텐데
또 길성준님의 공금 횡...횡... 이 웃겼습니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
준하형 vr먹방까지 예언 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 어릴 때 부터 봤지만 맹승지 진짜 이쁜듯...
휴게소 라면은 꿀맛이지
댓글창에 여러의견이 갈리는데 확실한건 이 멤버들이 프로라는거고, 재밌다는 거 ㅋㅋ
얼마 안 된 것 같은데 벌써 10년 전 이라니..........ㅠㅠ 서글프네.
정준하일땐 비호감인데 정총무 정로라일땐 극호감인 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬보고 우리 노라 또 딜 당하는거구나 싶어 얼른 들어옴. 옷은 기억나는데 세세한 드립은 기억 안나서 복습하러 옴.. ㅋㅋㅋ
이때 솔직히 맹승지가 지금주현영처럼 될줄알았는데
저때 물가가 그럼 라면 4천원이었네ㄷㄷㄷ
벌써 10년도 더된 영상이되어버림
맹승지 예쁘닼ㅋㅋㅋㅋ
유재석은 지가 아쉬울땐 지가 한말 손바닥 뒤집듯 하면서 남이 그러면 꼬투리 잡아서 꼽주고..배려하는듯하지만 보면 남 깍아내리는거 최고임
저 때가 4000원이었다니 ㄷㄷ
주나형이 사람 잘 선택해서 밥값  굳은 건데 유재석이 좀 억지 부린 거는 아쉬운 진행이었음정준하 뺀 나머지 멤버들이 게임해서 밥값 내는 게 맞다고 봄
쮸석이라고 바로 정준하 보내주네 ㅋㅋㅋ
맹승지 개이쁘네 ㄹㅇ
정준하씨께서 입은 캐릭터 옷 어디서 구매할수있는지 아시는분 알려주시면 감사하겠습니다!!
시대는 발전해 가는데 휴게소는 왜 퇴화하냐 반성하라 현대 휴게소!!!!!!!!
지금 보니까 박명수가 착해서 일부러 라면 고른 거 같고(휴게소에서 대량 만들기 편하고 경비 절약) 정준하는 박명수 취지를 알면서도 일부러 틀려준 거 같음.
먹을 게 없어서 먹는 라면이 아니면 맛있지
줄리어스 로버트 오펜하 이모갑자기 라면80개나 끓이느라얼마나 슬펐을까?
맹승지 진짜이쁘다
그래도 빨리 대량으로 끓이는건 라면이라 라면 주문한듯칼국수는 면 언제 다 뽑아ㄷㄷ 뽑아놓은거 쓴다해도 개수 한정돼있을거고
아 이거 언제 끝나지? 밥을 너무 많이 먹어서 웃기네.
19:55 명수옹은 준하 우동 뺐어 먹으려고 숫가락 탁탁 털고 일어나심
맹승지님 이때 되게 예쁘셨네
정준하 이런거 볼때마다 불쌍해서 서운한데 맨날 겁에 질려하는것만 보면 질색임
모든 경비를 진짜 정준하가 다낸다고 생각하는 초딩없지?ㅋㅋㅋ
나혼자 우동 ㅋㅋㅋㅋ
준하 왜 먹방 안 찍어?? 유부트 ㅋㅋ 가상으로도 저리 잘 먹는데 ㅋㄴ
박명수 칼국수 더 먹고싶은데 후배 라면먹이기 미안해서 자기가 라면 고른거같은디 맹승지 칼국수 먹게하려구
이게 10년 전이야??? 
저때나  지금이나  아직도  중국산김치를~~~
저때 유재석 욕 엄청 먹은 걸로 기억함 ㅋㅋ
시민 제안 겁나 어이없닼ㄱㄱㄱㅋㄱㅋ
어머니 식당에서 일하는 입장으로서 말하자면.. 진짜 주방 개짜증나겠다..ㅋㅋ 내돈 버는것도 아닌데 음식차리는것도 그렇지만 설겆이도 보통일이아님..ㅋㅋ 난 가족인데도 잠시쉴틈도 없이 손님 들이닥치면 진짜 화남
점심으로 라면이라니 스탭은 먼죄람
웃지마 민병관
저기 휴게소 가면 김버라 생각남
이편은 솔직히 유재석 너무 억지 심함.룰대로 하자면서 꼭 저런상황오면 본인이 먹고싶어서 못참고 룰 엎어버리기. 내가 정준하였어도 너무 화날거같음.
항돈이형 저때 몸이 안좋았나..?
맹승지 이쁘다
맹지승씨 이쁘당
중국 게임 광고 절대 보지도 말고 하지도 마라. 혹시라도 우리들 개인정보 다 빼가서 보이스피싱이나 납치 장기적출등에 다 쓰일지도 모르는데 겁 안나나?
정준하 뭐 돈에 찌들려 살았었나;;그냥 대인배답게 쏘지 ㄷㄷ게다가 방송인데 대놓고 싫은티내네
쮸석 쮸쮸나 ㅋㅋㅋㅋ
2:39
음식 안먹고 화장실만 가니까 번복 하는 꼬라지 ㅉㅉ
정준하옆자리는 누구인가요
초상권따윈 개나 줘버린 방송
16:21 박원순
왜 알고리즘이 끌고 왔는지 모르겠는데 ㅋㅋ정준하 진짜 상상 취식할때진짜 비호감이긴하네 치열 진짜 ㅋㅋ
저때 박명수는 진짜 꼴보기싫다
정준하는 진짜 밉상이네
자꾸 인맥 개그맨 끼워넣는거 극혐
이거 찍을려고 80명이나 갔다는게 이해가 안됨~최소인력으로 가도 될텐데..제작비를 아껴야지
14:55 아지매 걍 미원이라하소
