웰컴백 송아리지 & 채널주집사님 모두 화이팅입니다!
정말 잘 오셨어요 응원하는사람 기다리는 사람들이 더 많으니 힘내시고 건강하세요 ^^
집사님 목소리 다시 들으니 넘나 좋아요~아리야 말할것도 읎구요~^^ㅎ항상 건강건강하시길
아리~아리~ 반가웡역시 아리야~ㅎㅎ 선생님한테 무한정 애교로 검사거부 했지만 ㅋㅋ 실패~ 건강해서 고맙다 가족분들도 건강 잘챙기시고 행복하세요~
아리야 항상 건강하고 오래오래 보자~
집사님 ㅎㅇㅎㅇ~~ 아리도 건강하구나
아리 넘넝 보고싶구  걱정햇어요 자주자주 영상 올려주세요  건강한 모습보니까 넘 좋네요   항상 건강들 하시구요~~
어떤 영상이든 다 환영이니 아리랑 집사님 소식 많이 들려주세요 몸도 마음도 건강이 최우선입니다 고생많으셨어요 !! 앞으로 자주뵈요
오랜만이에요~ 가끔이라도 소식 들으니 너무 반갑네요
아리 잘지내고있어 다행이얌 집사님도 요
아리야 반가워 집사님 감사해요항상 응원해요
아리 너무애교쟁이
아리와 집사님 ㅠ
아리도 반갑지만 돌아오실 힘이 생긴 집사님이 더욱 반갑네요️ 추운 겨울 우리 모두 따뜻하게 지내요
아리야!! 집사님!! 보고싶었어요!!
건강해보여서 다행이에요ㅜ
집사님 할머님 아리 모두 새해 복많이받으시고 건강하세요
너무 귀여워요오래 오래 건강했으면 좋겠네요
와 오랜만이에요 이번 겨울 따뜻하게 건강하게 잘 지내요!!
와 오랜만에 오셨네요
여름영상이라 아쉽지만 그래도 업로드 되니 너무 반갑네요ㅜ!!! 근황 볼수있으면 좋겠네용 힘든일 잘 이겨내시길 바랍니다ㅜ!
집사님 건강은 좋으시죠? 집사님 건강이 우선입니다.~^^
이정도 반가움이면 잃어버린 아부지 아닌가여 ㅋㅋㅋㅋ
넘 보고싶었어요 ㅜㅜ 아리야 여전히 미모가 열일하네
기다리던 아리가 왔네요건강해보이셔서 다행이네요!아리도 그렇지만 집사님도 건강잘 챙기셔야합니다^-^
쏭아쥐 아뤼!!!! 너무너무 보고싶었어요 영상 감사합니다!!! 오늘도 자막 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 넘 웃겨요ㅎㅎ
너무 간만이라 1년전 영상인줄 알았어요 ㅠㅠ 정말 반가워요
집사님 아리야 건강해야돼
건강검진 한다고 고생한 아리 너무 반가웠어요️
보고시펐어오 ㅜㅜ️️
보고싶었어요. 아리도 집사님도모두 건강해야해요~~
아리 ㅠㅠ 너무 보고 싶었어요.ㅠㅠ 잘 지내고 있어서 다행이어요. 아프지 말고 오래토록 건강하자 사랑둥이야 집사님도 건강 하시고 행복하세요.
세상에 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
아리야 항상 행복하자!
오랜만에 아리 보러왔어요~~ ㅋㅋ :)
항상 활기 넘치셨으면 좋겠어요!
날씨가 많이 추워졌습니다항상 감기 조심하세요 집사님감기 조심해라 아리야
아리 건강하구낭너무 보고싶었어요집사님도 건강하시고
아리의 건강과 행복만큼 집사님의 건강과 행복을 기원하고 있습니다. 항상 응원이예요!!
이세원 선생님이신가?했는데 맞네요~ ㅋㅋ아리 귀욥
보고 싶었어요... 접으신줄 아라짜나요ㅜ 콩자반(?)과 집사님 너무 사랑스러워요..
와아 아리랑, 집사님들 ㅎㅎㅎ 보고싶었는데! 걱정도 됐는데!! 그냥 그 마음인데, 너무 미안해하시거나 부담스러워하실까봐 저희 잘 참고 기다리고 있었어요 :) 다시 만나 반갑습니다 :))
복귀 감사합니다.
오랫만이라 더 반가운 아리~건강하게 잘 지내는거 보니 좋으네요 집사님도 아리도 늘 항상 행복하셨으면 합니다 그래야 지켜보는 우리도 덕분에  더 행복해지겠죠 
영상 자주 올려주세요 
오랜만에 오셔서 너무 좋아요 전에 소식이 없으셔서 아리 건강 걱정하는 댓글도 있었는데 이렇게 건강검진 올려주셔서 안심되고 좋네요 아리도 집사님도 항상 건강하세요!
아리 얼굴에 검은콩 3개 너무 귀여웡
영상 오랜만이네요! 영상도 여름때 같고ㅠ...아무런 공지도 없어서 이제 아리둥절 끝난 건가 싶었어요ㅜㅠㅠㅠ
아리 너무 보고 싶었어요 ㅠㅠ강아지 입양 전부터 너무나 재밌게 보다가 어느순간 영상이 올라오지 않아서 궁금했는데...이렇게나 반갑다니!! ㅎㅎㅎ너무 반가운 마음에 첫 댓글 남겨봅니다!아리 보고싶어서 아리 앓이했던 많은 분들이오늘 모두 행복 하실듯! 
집사님 보고싶엇어요.. 건강챙기시고 행복하세요
강쥐도 집사님도 건강이 최고에요
아리 너무 오랜만이네~보고싶었다구~~아리 영상좀 많이 보여주세요~
아리야!  집사님!  정말 오랜만에여!아리의  사람좋아는  여전하네여~아리  건강해서  다행이네여~집사님도  감기  조심하시고   건강  챙기면서  지냅시다!
아리   아리 보고 싶었어요.  집사님도 건강  잘  챙기세요*_*
아리와 견주분 모두 보고싶어요아리와 견주분 모두 건강 잘 챙기세요
아리 오랫만이네ㅎㅎ 건강하렴 집사님도 건강하세요ㅎㅎ
나도 안고있고싶다
아리 왔구나 보고싶었어 아리랑 집사님 항상 건강하고 행복하세요
넘 반가워요ㅠㅠ 아리야 추운데 집사님 건강도 생각해서 산책잘해~~
울 인싸아리 보고싶었어 ㅠㅠㅠ 여전히 인싸구나 너무나 기여운 울 아뤼씨 집사님 항상 건강 챙기세요 ㅎㅎ 
기다리고 있었어요!^^ 너무 반갑네요 ㅎ
아리 건강하구나!!
오랜만에 아리다ㅠㅠ여전히 건강상태는 양호하고 잘 먹고 잘 놀고 잘자고 잘 지내고 있었군용^^
어머나 아리야 오랫만이야
아리도 별 문제 없다고 하니집사님하고 어머님도 건강하세요!
오마나~ 아리 가족분들잘 지내시죠^^건강한 겨울 보내세요!!
잘 지내시죠???????
진짜 보고 싶었어요
아리야 오랜만에 본다 너무 사랑스럽네🩶🩶🩶🩶🩶 가족들이랑 해피 연말 보내🩶🩶🩶🩶
아리영상이 안올라온지 됐다 생각했는데.. 건강한 아리모습 보니 좋네요~~ 아리네 가족분들 항상 건강하고 행복하세요^^
이런 기여운 맬룸쟁이....아리 너무 귀엽고 둔둔해보여요
아리도 집사님도 정말 보고싶었는데영상 업로드 된거 보고 제가 다 행복하네요항상 건강하시고 행복하세요~🩷
강아지, 개 진짜 무서운데 아리는 긔엽다... 그래도 무섭지만 진짜 봐보고싶다..ㅠㅠ애교둥이
아리! 그동안 아리영상 안올라와서, 오늘은 내일은 하며, 기다리고 또 기다렸구나! 늘 건강하고 씩씩하긔! 따랑해! 아리! 울 집사님들께서도 늘 건승하시길 기원합니다! 
아리 진찰보다 선생님 보고싶엇나보네요 아유 귀여버 안본사이 더 사랑스러워 젓네요 늘 건강하자 아리^-^
보고싶었습니다~~ 나니 집사님도 아리도~~벌써 내일이 12월이네요. 유종의 미 거두시는 2023년도 되시길 바랍니다 
아리가 7개월이 아니고 7살이라니.. 공지글?을 먼저 봤는데, 집사님 와중에 쏘스윗하게 영상을 들고 찾아오셨던거군요..🥹 채널이 다시 마음에 부담이 없는 일상이 될만큼 마음이 편안해질 때 까지 스스로 충분히 보듬을 시간 가지시길 바라요🩷
아리 정말 보고싶었습니다 ㅠㅠ 정말 오랜만이네요~
아리야 넘 넘 기다렸어^^아리와 아리 가족분들 늘 건강하시고 평안하시기를
아리 건강하고 여전하구낭~ ㅋㅋㅋ집사님이랑 어머님도 건강해보이셔서 다행이에요~ ㅠㅠ아리야 보고싶었당~ ㅜㅜ
정말 오랜만이에요~얼마나 기다렀다구요.특별한일 없으면 아리소식 자주 올려주셔요♡(댓글은 매번 달지 않지만 영상 다 보고 좋아요 누르고 있는 구독자)
너무 기다렸잖아요…. ㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 귀엽따..
아리야~~~너무반갑다ㅠㅠ 집사분도 힘내세요~~^^
병원은 싫지만 사람한테 이쁨받는건 좋은 사랑둥이 애기인 애니!언제나 귀엽고 이쁜 공주님 입니다!
아리랑 집사님 너무 보고싶었어요 영상 올려주셔서 너무 감사해요
보고싶었어 아리~~~ 집사님과 할매의 목소리도
진해성 오빠화이팅 응원 저도 잘 모르겠지만 그래도 너무 좋아해요 너무 좋아해요 저도 오빠화이팅 입니다 응원 너무 좋아해요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 감사합니다 
아리  건강 한  모습  보니깐너무  좋네유   앞으로도  이런 영상 자주 좀  올려 주세요
보고싶었어요 집사님!!!!
아리 너무 오랜만이다 ㅠㅠ 여전히 귀엽네 우리 아리 ㅠㅠ
우오아아ㅏ 아리다ㅠㅠ 완전 오랜만이에요 집사님,, 잘 지내셨나용 ㅠㅠ
아리야!!!!보호자님도 넘 보고싶었어요ㅠㅠㅠ!!!!건강해보여서 다행이에요항상 아리 생각하며 덕질한답니다항상 행복하세요!
와 아리 너무 오랜만이다 ㅠㅠ
너무너무 보고싶었어요ㅎㅎ
너무너무 걱정했어요  아리도 가족분들모두 건강하시고 영상너무 좋아요
아리소식 엄청 기다렸는데 넘 좋네요
아리야!!!잘지냈어?영상 올라오기를 얼마나 기다렸는지 아니ㅠ보고싶었어^^ 병원에 검사 받으러 간거구나
영상 300개 축하드려요 앞으로도 건강 지키면서 영상 올려주세요
모두 건강해서 너무 좋네요.독감 조심하세요!
 (아리양~ 여전하구먼^ ♡ ^)
It’s so nice to see you again, Ari.
아리야~ 요즘 어떻게 지내는지 너무 궁금했는데 너무 반가워~^^ 넌 여전히 귀엽구나ㅋ
오랜만이예요 아리도 오랜만에 보니 반가워요 
아리 궁금했는데 건강하게 잘지네고 있어서방긴워 언제나 홧팅 해
울 물개아리 보고싶어써 고마워 건강하게 지내고 있어줘서 고마워 동영상 올려주셔 서 감사해요
집사님은 건강이 우선이죠! 오랫동안 기다렷네요
아리야 보고싶었어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
so happy to see this update...seeing you both after so long  glad to see you both are well  stay happy and healthy Ari mom and grand mom
아리 너무 오랜만에 영상올라왔어서 너무좋아요 기다리고 있었는데 아리 너무귀여워요
호에엥 이게 얼마만이에요 ㅠㅠ 아리도 가족분들도 다 건강히 잘 계시는거죠? ㅠㅠ
아리 꼬순내 그리웠어요,,,,
오.. 건강해 보이셔서 다행입니다 ㅠ 많이 기다렸어요
아리야 진짜진짜 보고싶었어 물론 집사님도요~~~~오랜만에 영상을 봐서 좋습니다
너무너무 오랫만이네요. 아리 및 나니님 잘 지내시고 계시죠? 아리 건강해 보여서 좋네요. 저 궁딩이 흔드는 건 여전하군요.^^
아리야 왜 이렇게늣게 보여쥐 반가위 주인님 건강하세요
너무너무 귀여워 ㅠㅠ 
아리 여전히 귀엽구나 ㅠ
너무 오랜만이에요 얼마나 걱정되는지 몰라요 한번 영상 올라오고 오래 안보이시니ㅠㅠ 이세원 선생님 영상도 잘 보고있어요ㅎㅎ
아리야ㅜㅜ너무보고싶어서 봤던거또보고 또보고했다ㅜㅜ아리도 가족들도.건강해보여서 정말 다행입니다^^
아리야~~~ 오랫만이네 반가워 반가워너무 보고싶었다. 이제 자주 만나자 
매일매일  아리가 올라오나? 안오나? 마니마니 기다렸습니다.건강하다니 정말 기쁩니다.
아리 너무너무 보고싶었어요 ㅠ 제가 유일하게 유튜브 알림설정 해놓은게 아리 뿐인데 유튜브 알림 와서 행복했어요!!! 아리랑 집사님 사랑해요
아이고야 집사님 아리야 왤케 오랜만이야 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ걱정했어요
영상도 댓글도 너무 따뜻해서 추운날에 훈훈해지네요 감사합니다
헉 드디어 영상이 올라왔군요!!! 너무 너무 보고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ
아리는 병원 좋아하는 똑쟁이 강아지
전 아리 예전 영상 매일 보고 있답니다. 간만에 새 영상 올라오니 기분 좋네요
아리야~~ 너무 보고싶었어 ㅠㅠ 
진쫘 오랜만이네요
아리랑 집사님 너무 너무 보고싶었어요♡
아리야~~ 집사님~~~나-> 수의사님 만난 아리 ㅋㅋ
아주 오랜만이라서 유투브 금만 하시는줄 알았어요  귀여운 아리 일주일에 하나는 올려서 보여주세요~~
잘 지내셨죠?!! 넘 반가워요!!!! 기다렸어요 
궁디 너무 귀엽다 ㅋㅋ
반가워 아리️
이게 얼마만인가요 아리야 잘 지내니? 보고 싶었어!!!
매일기다렸는데..인제보게되네요기쁩니다~^^♡
So sweet
아리 영상 기다렸어요️ 오랜만이여서 더욱 반가워요 영상 잘보고 갑니다
아리가 돌아 왔다 ㅠㅠ 보고 싶었오
아리 의사샘 엄청좋아하네 
아리 넘나 귀엽당..
아리!!!
아리와 아리집사님 너무 오랜만이에요 무탈하니 다행입니다
아이구 아프시구나?걱정했어요 건강하세요 화이팅^^
너무보고 싶었어요~~^^
항상 건강잘챙기세요  영상 올려주셔서 감사합니다
이렇게 반가울수가 ㅠ
잘못 본 줄 알았는데 아리가 맞네요 여전히 귀엽..
헐 아리가 7살?????천천히 커 아리야 ㅠㅠ
자꾸 기다리게 할 거예욧?!!! 오랜만에 보니 감뢰가 새롭네 아리 이뽀이뽀
너무 보고 싶었다구! 
오랫만이에요 ㅜㅜ 집사님들 아리 다 건강하신거죠? 소식이 너무 없어서 걱정했어요
아리야 오랜만이양  잘지내고 있구낭!!
오랜만에 보니 너무 반갑네요 🥹
아리 견주님 잘지내시죠!?아리 자주보고 싶어용 ㅠ.ㅠ
모두모두 건강하자
아리야!!! 너무 너무 보고 싶었어 ㅠㅠㅠ
아리 이뻐요
자주 와주세요 ㅠㅠㅠ
와… 너무 반가워 ㅜ.ㅜ
아리 너무 좋아요 
아리 잘살구 있네요 ㅋ.ㅋ집사님도 항상 건가 챙기시구요!
영상을 달라 달라 ~ 줬구나~건강한 모습보니 좋네요~
아리 너무 보고 싶었어요~
와 얼마만에 보는 아리인가 기다렸어 ㅜㅜ
아리 집사님 힘내세요 항상 응원할께요
아리 집사님 돌아오셔서 다행이에요 아리 얼마나 보고싶었던지ㅠㅠ
아뤼~너무 방가워요~
집사님~~  아리야~~늘 건강하세요
I am a new follower from USA. I had to click on translations for comments. I am glad Ari is ok.
집사님 4개월동안 기다렸습니다 ㅠㅠ
집사님 오랜만에 영상 들고오셨네요ㅎㅎㅎ 그동안 아리는 털도찌고 했겠죠? 여전히 궁디모터 잘작동하죠ㅋㅋ
ㅇㅏrrrrr야아 보고싶엇다
하 못참을뻔했어요 ㅠㅠ 얼마나 기다렸는데... 아리 자주보장 ㅠㅠ
아프지마요 ㅠㅠ 보고싶었어요 너무
아리 기다렸어요ㅠㅠ
아리가 벌써 40세라니 ㄷㄷ노인공경 시작해야겠다
아리야 보고 싶었다  반가워가끔씩  얼굴보여줘
ㅋㅋㅋㅋ 아리 저런소리도 낼 줄 아는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
아리야아아아아너무 보고싶었어오랜만이야
집사님 반가워요ㅜㅜㅜ
의사 선생님도 되게 좋아보이세욤
대체 얼마만인지ㅠㅠ 보고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ
아리 넘넘보고싶엇어병원은 나도정말싫어우리 아리 건강하구나자주자주 보자
아뤼~~여전히 러블리
넘 기다렸어요
아리야.. 너무 오랜만이구나
아뤼이게 올마마니양노무노무 보구시퍼쏭! 보호자분들 목소리 그리웟어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 이쁜아리
아리 너무 오랜만이에요! 기다렸어요 ><
편집하나하나 신경쓰지 마시고 대충 아무거라도 좋으니 영상 마구올려주시고 돈마니버세요. 우리는 힐링을 벌게요
오모.. 아리 보고싶었다..
우정이 떠나가는 소리
아리 오랜만️
아리너무 보고싶었어요  별일 없으신거죠?
드뎌 아리야 왓구나 보고싶엇다 진짜
