딴 얘긴데 조셉 진짜 옆에서 서포트 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개적절하게 잘 껴듬 ㅋㅋㅋㅋ "용산에 친한분없습니까?" 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그저  G.O.A.T  대상혁 또 당신입니까..?10년 넘게 한 분야에 대가로 자리 잡는게 대단한거 같다.. 데뷔 때 초신성의 탄생부터 롤 그자체가 된 사나이...
매일 느끼지만 꾸준함이 진짜 어렵고 대단한 것 같음.. 유재석, 페이커는 한 분야 꾸준함의 대명사.. 본받고 싶다
12:45 부터 보면 페이커가 이 3년 사이에도 엄청 많이 바뀌였구나 라는 것을 느낄 수 있는 거 같아요. '우승할때가 가장 행복하다' 에서 올해 롤드컵에서는 '지든 이기든 큰 무대에서 뛰는게 행복하다' 라는 답변을 할 수 있었다는게 한 층 더 자랐다고 봐요. 여러모로 너무 대단한 분이신 것 같습니다.
유재석님 말하는거에서 진짜 대단한 사람인걸 느낀다 같은 정상에있는 사람끼리 물어보고싶은것도 많고 공감가는것도 많았을텐데 방송진행에 방해되지않을만큼 적정한 선에서 끊어내주네 프로다 프로 대단하다
이제는 롤드컵 4회 우승, LCK 10회 우승의 언터쳐블 불사대마왕 GOAT로 한층 더 성장하셨습니다!! SKT T1 S부터 팬이었던 사람으로써 요즘 사는게 너무 행복하네요 앞으로도 계속 멋지게 나아가주세요 고트. 당신의 길을 언제나 응원합니다
진짜 인성 실력 뭐하나 빠짐없는 사람인거같음...팬은 아니지만 인터뷰나 뉴스같은거 볼때마다 존경스러움..
젠장, 또 대상혁이야. 이 게시글만 보고 자려고 했는데, 대상혁을 보고 말았어. 이제 나는 외쳐야만 해... 외치면 잠이 확 깨 버릴 걸 알면서도, 나는 외쳐. 그것이 대 상 혁을 목도한 자의 사명이다. 자, 외치겠어! 대 상 혁!
봤던거 또 보고 또 보는거지만상혁이랑 재석님이 서로 일에 대해서 묻고 답하는 부분은 참 울림이 크다. 토크 내내 재석님도 우리혁 존중 해주는 부분 정말 고맙고 좋고... 긴 시간 낙마없이 쭉 최고점에 있는 이유를 알게 되는 것 같다. 우리혁은 얼른 부상 털어내고 한국에서 열리는 월즈 꼭 우승해보자!  기쁨의 눈물을 볼 수 있기를 ㅎ
페이커는 실력은 말할것도 없고 인성보고 반했다. 검소하고 겸손하며 넘 멋있다 진짜. 선한영향력까지.
우리 혁 사람들이 알아주는 만큼 부담이 많이 되는 자리에 있는데 많이 티내지않고 8년동안 애써줘서 고마워!! 우승하지못해도 널 응원하는 사람은 많을거야 화이팅
롤에 대해 하나도 몰랐는데.. 덕질 하는 사람들이 하나 둘씩 롤을 시작해서 보고 이해하기 시작 했었고 딴 겜 프로게이머 출신들을 하는 것도 찾아 보며 덕질하다가 결국 페이커까지 와버렸다.. 대단한 사람이야.. 정말,, 이번에 우승 축하해
진짜 한분야에서 탑 최고로 올라가는 사람들이 참 대단해... 끈기와 포기하지 않는 정신 존경스러워...
그냥 딱 봐도 사람자체가 선함 그리고 욕심이 없으신듯 어린나이에 정점을 찍고 그리고 평정심을 유지한다는게 더 대단한듯 싶네요. 존경합니다.
얼마전 롤드컵 우승 너무 축하합니다.. 자기 일에 열정적인 사람은 늘 멋있는 법이잖아요. 게임은 사실 부정적인 것으로 인식되던 관례가 있었는데, 그것을 긍정적으로 바꾸는 데에 페이커님 영향력이 상당했을 것 같아요.
롤드컵4회 우승기념 t1 다같이 나왔으면 좋겠다
게임 관심 1도 없고 전혀 문외한인데도 이 사람은 세계 1위 찍은 사람이 이렇게 겸손하고 인성이 좋을 수가 있나 싶어서 클립 뜰 때마다 계속 보게 된다
상위 1%의 학업 성적을 뒤로하고 프로게이머로 전향한다는 자신감이 진짜 대단함
젠장 ..또 대상혁이야 유튜브 좀만 보다 잘려고 했는데 대상혁을 보고야만 말았어 기습 숭배를 시작합니다대한민국이 롤드컵을 들게 해주어서 정 말 감사하게 생각합니다..당신이 있기에 롤이 존재합니다 감사합니다 Goat Faker 사랑합니다
쉽지 않은 선택이었을 텐데 프로게이머로 도전한 결단력이 정말 멋있었습니다. 그리고 그의 실력과 인성 모두가 정말 대단하다는 생각이 들었어요. 인터뷰를 매끄럽게 이끌어가며 페이커의 멋진 이야기를 들려주신 유재석님도 정말 멋지셨어요! 이렇게 두 분이 함께하는 영상을 보면서, 페이커 선수의 노력과 열정을 더욱 응원하게 되었습니다.
보통 이 프로 나오면 유재석에게만 시선주는 경우가 많은데 조세호도 챙겨줘서 보기 좋다.
울혁이 인상만봐도 너무 선해보이지 않음?? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘컸다ㅎㅎㅎ 뭐든 어디든 행복을 응원하지만 그게 다시한번 경기장이었으면 좋겠다 천천히 빨리 다시 보자
우리상혁씌 긴시간동안 프로게이머로써 여러 부담감 압박감도 많았을텐데 그만두지않고 계속해줘서 너무고마워요앞으로도 좋은모습 많이보여주세용 Faker화이팅~
이런거보면 가슴이 웅장해지네...  과거 e스포츠 시작 스타크랲트판도 이렇게 큰 월드컵처럼 판이 컸었다면 얼마나 웅장했을까
개인방송 막말이며 디씨일베 그외커뮤 등 구설수 심심하면 터지는 다른 프로게이머들이랑 다르게… 이렇다할 논란 하나 없는 인성에 스포츠맨십까지 갖춘 레전드 중의 레전드
사람 자체가 느낌이 너무 좋다 롤 1도 모르지만 폼이 좋다 나쁘다는게 뭔지 잘 모르겠지만 그냥 사람 자체가 좋다 응원합니다 이상혁씨
진짜 이제는 누구든 프로게이머 얘기가 나왔을 때 페이커를 말하면 모르는 사람이 있을까 싶습니다. 게임능력만 갖춘 것이 아닌 말하는 단어 하나하나가 너무나 겸손하고 사실 최고의 자리에 몇번을 올랐는데도 자만하지 않는 모습이 너무 존경스럽니다. 우리나라가e스포츠 강국이라는 말을 듣는데에 정말 큰 기여를 해주셔서 너무 감사합니다.
진짜 게임실력은 물론이고 인성까지 완벽한 우리혁...항상존경합니다
진짜 얼마나힘들었을까~! 이기면 당연한거고 지면 이제 한물갔나? 라는 말을들으면 진짜 허무하겠다...진짜 롤은모르지만 대단한마인드를가진 선수인듯
상혁이 인사성 좋은건 진짜 보장함… 전에 롤파크 갔는데 직원분이 페이커님은 경기 끝나고 퇴근하실때도 다 인사하구 가신다고 함 얼른 손목 나아서 경기에서 보자 ️🫶
이제 그는 롤드컵 4번 우승 타이틀을 얻었습니다.우리 혁 대 상 혁 빛 혁 그는 대체....
이거 또 보러왔는데 눈물 펑펑 흐르는 중이네 ㅠㅠㅠ 페이커를 보면 좋기도 하지만 울컥하는 마음도 공존하네 ,,
유퀴즈 또 나온다
부상소식에 걱정엄청했었는데 푹쉬고 돌아와서 티원이끌어 가줬으면좋겠다한국 e스포츠의 자랑 우리혁 화이팅!
나이가 어린데도 속이 깊고 겸손하고.. 멋있습니다
인성 논란 없는 페이커야말로 진짜 참된 인간인 것 같음. 게임은 누구나 잘할 때도 못할 때도 있지만 인성은 숨길 수가 없으니까...
우승축하합니다 상혁씨
인성은 예전부터 유명했지만 이젠 실력까지 명실상부하게 인정시켜버린 센빠이...얼른 복귀하길
아무것에도 흔들리지 않고, 한국에 남아서 가족과 팬들 옆에서 겜하는 페이커. 페이커는 영원하다!
진짜 사람이 어떻게 이렇게 러블리할까 ㅠㅠ 러블리혁 우는모습도 러블리..♡
상혁아 lck에 페이커가 없으니 재미가 없다.. 얼른 돌아와서 다시 팬들을 환호하게 하는 멋진 경기 보여줬으면 좋겠다. 사랑한다 우리혁
이런 e스포츠 계의 전설이 우리나라 사람이라는거에 감사해야됨 진심
페이커는 제가 봤을때 진짜 롤이라는 게임이랑 어울리는 닉네임과 그에 맞는 플레이까지 정말 신의 한 수 였던거 같아요
이번 우승 정말 축하한다. 친구들과 다니던 PC방 흡연장에서 롤드컵때마다 자주 봐왔지만 진심을 다해 응원을 한적은 없었다. 나는 개인적으로 마린을 가장 좋아했다 이번 롤드컵에서 페이커에게 마린의 모습이 보이더라 눈에 띄는 활약이 아닌 정말 팀을 위한 플레이를 하더라 케리아, 제우스, 구마유시, 오너의 헥토파스칼 킥까지.. 역대 페이커의 플레이가 아닌 정말 팀을 위한 플레이를 하는게 눈에 보여서 뭔가 더욱 성장한거 같아서 괜시리 뿌듯하기도하고.. 대견하기도 하고.. 멋있기야 원래 ㅈㄴ 멋있었지만 새삼스럽게 다시 느껴지더라.. 하지만 한편으로 아쉽기도 하다 지나간 시절이지만 예젘의 페이커라는 그 임펙트가 쉽사리 가시질 않는다 ㅎㅎ 하지만 그 모든것들이 페이커라는 선수인것이니까 항상 응원한다 대상혁!!
이러고 4개월 후 그는 롤드컵 1등을 했다 장하다 페이커 장하다 T1
롤 하나도 모르는데 이걸 끝까지 보는 나..사람 자체가 잔잔하니 담백하니 참 좋네
진심 진지함 솔직 가식없고 말은 아낄줄알고상대에 대한 비난없고 거기에 실력이 뒷받침되니그것이 페이커나 유느님처럼 전설이 되는듯
mc분들 한테는 생소할 수 있는 업종이라 조세호님이 실례일 수 있는 질문이나 멘트들 던지는 거 유재석님이 제지 해주시고 유연하게 넘어가주시려고 하는 거 진짜 그저 빛,,,
진짜 페이커는 단점을 찾아볼수 없을정도로 완벽한것 같다...
롤 처음 알게 되었을 때 매라(CJ)쪽 밖에 모르다가 묘하게 잘하는 팀(SK)이 눈에 들어서 그때부터 보기 시작했는데, 항상 응원하고 있습니다. 올해는 조금 몸이 안 좋아서 쉬어가더라도 꾸준한 플레이 계속 보고 싶습니다.
유퀴즈 일해라~~4회 우승 기념~~대상혁 우리 혁이님 모셔와라
우리 혁 어몽어스 하는거 완전 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 많지 않은 나이인데 자신에 대한 생각을 충분히 많이 한 것 같은 답변이다. 보면서 많이 깨닫는다. 앞으로도 우승하길 기원할게 페이커 화이팅
아 진짜 너무너무 보고 싶다..우리혁 쾌차해서 오래오래 건강하게 프로 생활 할 수 있길...항상 행복해야해..
조세호형ㅋㅋㅋ 너무 내마음속 질문해준다 진짜
한 분야에서 오랜 시간 동안 최고의 자리를 지키기 힘든데 페이커 선수는 정말 대단한 것 같아요. 참 끈기 있고 쉽게 포기하지 않는 정신을 본받고 싶습니다. 페이커님 실력은 말 할 것도 없고 겸손함과 인성에 더욱 존경할 수 있는 선수인 것 같아요
deben poner subtitulos inglés, faker tiene muchos fans internacionales yo soy uno 
이번 LCK 보고 왔는데 진짜 30대 온다고 해도 충분히 잘할거 같다...진짜 대!상!혁!
형..나 형 엄청 응원하고 있어.. 너무 힘들 때도 분명 많을 거라 생각해.. 보는 나도 지칠 때가 있는 걸.. 난 형이 그냥 행복했으면 좋겠어.. 진심으로
롤을 1도 모르는 나도 페이커는 알지. 한 분야의 탑에 올랐어도 늘 진지하고 진중하게 자기 분야에 집중하는 친구 같아서 배울 점이 있는 사람이라는 생각이 들었었는데, 오늘 이 영상 보고 더 이 친구에 대해서 알 수 있어서 좋다!
존나 자랑스러운 상혁씨 우승축하합니다 
전설이 전설에게 해주는 조언은 정말 대단하구나...
대 상 혁그는 신인가?
비지니스 확실하고 자부심도 대단한 게 괜히 탑급 선수가 아니라는 생각이 듭니다. 역시 겸손 보다는 이런 모습이 한국의 자랑 답죠
상혁이는 정말 부모님이 어떻게 키웠는지참 반듯하네 나보다 10살이 적은데 왤케 형같냐
게임 모먼트2:41 뻘궁 그만3:06 점점 심해로3:18 원콤난 아기자기8:56 위험핑9:53 우디르급 태세전환10:26 잡았죠?16:23 자강두천
페이커 선수는 인간적으로 인정을 넘어 존경하게 됩니다. 게임판에서 그 긴 세월동안 잡음 하나 없이 현역을 뛴다는 사실만으로도 설명이 필요없는 된사람이라고 생각해요
대한민국 이스포츠의 자랑 페이커 선수의 멋진 플레이를 보니 속이 시원합니다. 한국이 낳은 보배 페이커 선수 앞으로도 훨훨 날며 활약하시길 바랍니다. 앞으로도 훌륭한 플레이로 대한민국 국민을 즐겁게 해주세요
오랫동안 퇴물되지 않고 계속 잘하는게 참 대단함
부상과 팀 슬럼프 잘 극복하고 다시 세계로 도약했으면 좋겠습니다! 애 아빠가 되서도 간간히 보면서 응원합니다!
페이커..내가 롤을 시작할때부터 듣기 시작해서 이젠  페이커 이름만 들어도 눈물이 나온다 그가 걸어온 길이 얼마나 아름다운가..
롤 하나도 몰라도 상혁이 경기는 챙겨보고보다보면 알아가는 것도 많고사람이 참 바르고 존경스럽다
페이커가 잘하는 것도 좋지만 이상혁이 행복했으면 좋겠어. 너무 부담갖지 않길! 항상 응원합니다!!!
T1 우승기념 또 보러왔 축하해요 T1
티원 재계약 했다  유퀴즈 빨리 티원선수들 섭외했으면 좋겠다. 5명모두 보고 싶다
몇달만에 4번 우승 또 레전드 기록 최소 최다 최연소 최고령 지렸다
11:50 내가 유재석이라는 사람을 너무 좋아하는 이유 ㅠㅠ..이렇게 이해해주고 공감해주는게 너무 고마워;ㅅㅠ
우리혁 진짜 안아주고싶다 힘든 시간보내고있을 t1도 상혁이도 변치않는 믿음으로 우리모두 응원해주고 더 따뜻하게 그가 다시 돌아올날을 기다려봅니다
페이커 연봉70억인데 저나이에 득도한건지 저렇게 겸손하고 차분하기가 쉽지않다 ㅋㅋㅋ
성공에는 이유가 있다 분명히 느껴진다
 amor para Faker
어느 분야에서든 최정상을 찍은사람은...확실히 똑똑하고 품격이 있는거같다.
롤경기 보는 신랑한테 채널 돌리라며 잔소리하던 아즈매에요~ 이 방송 라이브로 보고 우리혁 팬이되어서 그때부터 티원 경기는 무슨일이 있어도 다 챙겨봤어요~ 우리혁 경기도 경기지만 인성과 말투 가치관이 너무 멋지고 든든하고 대견스러워서 저에게는 그어떤 연예인보다도 더 연예인같은 최고의 선수랍니다️ 이번시즌 아쉬웠지만 또하나의 전설을 만든 그대가 너무 멋있었고 고생 많았습니다~ 다가오능 롤드컵 우승까지 바래보며 믿고 열심히 응원할께요!! 롤드컵 우승하면 너무 감격해서 눈물이 날수도 있겠어요 ㅋㅋㅋ이번에는 꼭 직관까지 노려볼 생각이에요!!!!우리혁 경기 빨리 보고싶네요~ 항상 응원합니다~! 사랑합니다~!! 화이팅
게임 실력,의리,외모 모든것이 완벽한 사람이다........
팀은 다른팀을 응원하지만 이상혁이란 인간 자체는 존경할만한 사람이다
페이커는 단순히 실력이 세계적인 '갓'인걸 떠나서 인성 또한 훌륭하기 때문에 이스포츠의 귀감이 되는 선수인거지 그래서 더 대단한 사람인거고 너무 좋아 뻬커센세!
다시 한번 더 나왔으면 좋겠다.
우리혁 4번째 우승 축하해요
이번에는 제오페구케 다 불러주세요ㅜㅠㅜㅠㅜ 티원 전체로 유퀴즈 보고싶다,,,
진짜 봐도봐도 질리지가 않는다 …ㅋㅋㅋ 영상 진짜 잘만드셨네
어린 나이에 어떤 분야에서 최고가 되고도 자만하지 않는다는게 정말 대단한 것 같아요.
이번 월즈 끝나면 꼭 다시 출연했으면 ㅠㅠ
우리혁.... 항상 팬 분들 팬 분들 자주 이야기하는 거 보면 부담감이 여전히 큰 거 같은데 잘 하든 못 하든 우리혁은 그냥 우리혁이에요,,, 페이커 최고
이번 롤드컵 우승해서 다시 유퀴즈 찍어주면 너무 좋겠다 ㅠㅠlck전승우승으로 국내리그 10회우승 롤드컵 4회우승 찍고 한번더 나와보자 ㅠㅠ그립다
유재석과 페이커. 내 우상이고 인생을 어떻게 살아가야하는지 방향을 알려주는 두 인물
얼른 나아서 멋진 모습 또 보여주자 우리혁 모든게 완벽하니까 멋있게 트로피 드는 모습 보고 싶다 그래도 그 전에 건강이 우선이니까 건강 꼭 챙기고 오래 보자
이젠 4회라는게 정말 멋지다
페이커는 게임실력과 별개로 인간성 좋아보이고 겸손해서 좋음 무엇보다 아재재그가 졸라 맘에 듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...진짜 우승 기념으로 T1 선수분들 전부 다 유퀴즈 나오면 안되나????
10년뒤가 너무 궁금하다. 다른 프로게이머들 출신들과 어떤길을 밞을지.. 화이팅이야~~
진짜 해외에서 더 좋은 조건에더많은 금액으로 스카웃 제의했을텐데 한국에 남아서 지금까지 하는거보면 대단하다 진짜
우리혁 오래오래 프로게이머로 건강하고 행복한 생활 보내시길 바랍니다 항상 응원하겠습니다🥹
정정 합니다 롤드컵 4회우승 앞으로 10년 지나도 깨기 힘들겠네요 ㄷㄷ
조세호 너무 웃겨 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 페이커한테 만두 탕수육 게임 얘기햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 싶지만 완쾌하고 와줘라 페이커 오래 보고 싶어
진짜.. 대단하다.. 페이커
편집자가 페이커 팬이라 손목 쉬고있을 동안 영상 만들었다는게 학계의 점심
전설로 남을 페이커이상혁~~게임1도 모르는데 그냥멋있다!
페이커의 마음가짐 자세가 너무 좋고 본받게 되네요
페이커 한번 더 불러주세요올해가 페이커 10주년인데 얘기할거리도 많을듯
전원 재계약 후 제발 티원 전부 출연시켜주세요...
T1, 최근에 롤드컵우승 축하드립니다
우리혁 너무 빨리 나올 필요 없으니까 꼭 제발 필요한만큼 회복하고 오길 ㅠㅠ 우리혁 파이팅
어떤 분야든 최고의 자리에 올라가면 인성이 안좋아지는 경우가 많았는데  꾸준한 실력과 좋은 인성은 배울점이 많은 선수
페이커 네 번째 롤드컵 우승 정말정말 축하드립니다!!!! 티원 화이팅!!!
미쳤다… 우리혁 진짜 내가 고전파시절부터 응원해 사랑해 !!!
잼따 ㅠㅠㅠ 이분 궁금헸었는데 유퀴즈에 나오다니. 맞아.. 진짜 나만 집중하면 부딤감이든 불안한 것에서 편해짐
이번에 또 불러줬으면 좋겠다..이게 되네 ㅋㅋㅋㅋ
세호한테 기빨리는거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
페이커는 애초에 공부도 ㅈㄴ 잘했는데 게임도잘했음 근데 굳이공부를 포기하고 자기자신이 좋아하는 분야로 탑을 달린다는게 진짜 성공할사람은 성공하는듯
대한민국의 롤판의 수호자 감사합니다 ㅜ ㅜ 결승 우승하고 유퀴즈 한번 더 나와주세요!
몇몇 출연자들 보면 그냥 조세호님은 은근히 무시하고 눈길도 안주시는분들 많은데 역시 페이커님은 둘다 계속 왔다갔다 하느라 도리도리하시네요
전용준 캐스터랑 페이커선수 유퀴즈 존버,,
오랜만에 lck를 우승한 이후작년에 팀원들에게 우승트로피를 안겨주지 못 했다면서 눈물을 글썽이던 모습. 그런 성품이있기에 팬이 될 수 밖에없는것같습니다.
시대에 정말 잘 맞게 재능을 가지고 태어난 사람같음
유퀴즈에서 우승이 목표라고 했던 페이커는 2023년 LPL의 4강잔치에서  모두 이겨내고 우승을하였다페이커 포에버
정말 우승을 또 했네...
이상혁 보고싶어서 골골거리고 있는데 유퀴즈 제작진분들이 내 마음을 읽은건지 뭔지 ••• 우리혁 아프지 말고 리그에서 보자 유니폼과 우승컵이 가장 잘 어울리는 남자 
미래에서 왔습니다. 압승 해 버렸습니다. 팀들의 우승으로 장식했습니다.
둘다 각분야의 정점을 찍어본 최고가 최고에게 하는 질문의 퀄리티... 그위치에 있어본자가 그위치에있는 사람에게만 물어볼수있는 우리는 이해할수없는 진짜 그들만의 세상이다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
페이커는 인성 실력 호감형외모 뭐 빠지는게 없다. 해외에서 그의 인기를 실감해보면 정말 대단하다는 생각만 든다 이름도 멋있어 페이커라니
저 정도는 돼야 무대에서 앞구르기를 해도 존멋인거다..LOL계의 유재석. 멋지다.
진짜 대단한 사람이다..
우승 축하합니다 우리혁
우리혁 ️ 올해는 꼭 제오구케랑 원하는 목표 이루시길! 언제나 파이팅 입니다 ~
게임쪽에서 안하고 경기만 즐겨보는데 최고의 선수라 생각함.. 인성도 좋은데 실력도 좋은 혁이...
져드렸대 ㅋㅋ 페이커 잘 몰랐는데 말을 굉장히 재치있게 하네요 ㅎㅎ 순수해보이고 귀엽다 
이분 미국 ESPN에서는 거의 레전드로 월간잡지 하나 가득 채우신분임
너무나 자랑스럽다 페이커
게임 잘 모르지만 롤이라는 게임은 채팅도 더럽고 스트레스 많이 받는 게임으로 알고있는데 그 게임의 대장이 페이커라는 사실이 너무 좋은 것 같다. 인성바르고 곧고 성실한 사람인게 느껴짐
10년가는 기업도 정말없는데 10년째 정상자리에 있는것도 대단하네 그시절 게이머들 생각하면 아직 남아잇는사람이..
페이커님 팬분들 중에  페이커님의 업적때문에 많이 응원하시분들도 있겠지만 페이커님 자체를 응원하는 사람도 많습니다. 설령 몇 경기 더  못나오더라도  길게 보시고 꾸준히 프로경기 많이 나오시길 바랍니다.
티원 2023 롤드컵 우승 축하해 !!️
대단하고 위대한 선수임에 틀림이없다. 다른분야지만 존경스럽니다
그러고 우승을 했어! 캬.... 멋지다 정말
박상혁씨 장미꽃 주는 남자로 알고 있었는데 이렇게 멋진 게이머였을 줄이야
페이커가 있는 나라가 우리 나라다이거야~얼마나 부럽겠어~진짜 자랑스럽다!!!
커리어든 실력이든 인성이든 세계최고의 e스포츠선수가 한국에 남아있다 얼마나 고마웁니까
페이커 선수 이번 롤드컵 대회도 응원합니다. 유퀴즈에서 말한것처럼 세계우승목표를 달성하길...
한 분야에서 탑찍고 10년 유지하는게 진짜 괴물 아님? 재능도 뛰어 나겠지만 노력을 더 많이 했을듯
또 이상혁이야..내알고리즘이 날 또 이상혁으로 이끌었어 이렇게 나는 또 이상혁을 숭배해야해기도해야지
롤을 하지도 잘 보지도 관심도 ㅓㅂㅅ는데 페이커란 사람은 진짜 멋진 사람같음... 존나...사람이 겸손하고 잘생기고 이쁘고 착하고...
다른장르의 유재석이라고 해도 괜찮다본다. 항상 응원할게요^^우리혁
페형 보고싶어 ㅠㅠ. 완쾌가 힘들거 같긴 하지만그래도 최대한 많이 좋아져서 돌아와줘 ㅠㅠ진짜 이기든 지든 페형 없는 T1 경기는 김치가 빠진 김치찌개같은 기분이야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 우승하는게 목표라고했는데 결국 유퀴즈찍고 전승우승해버린 그는 대체...
우리 혁! 자랑스럽다 사랑스럽다 귀엽다 멋있다 따숩다 감사하다 위 아 코리안~
게임도 체력이 좋아야 머리가 좋아야 잘하는거같음
저나이에 저위치 저돈벌고 저렇게 겸손하게 덤덤하게 일상을 유지하는 자체가 진짜힘든일이다 그릇자체가 이미큰거임
젠장 또 대상혁이야 ….숭배해야만해페이커의 기록은 페이커만이 깰 수 있다
진짜 멋있는 사람..얼른 쾌차하자 우리혁️‍
또우승했자나 진짜 멋있음
게임이라는게 진짜 짧은시간 짧은순간 가장 큰 만족을 주는 거 이기도 하지
대상혁 가정교육도 올바르게 잘 받은거같아 좋다
겜알못이라 부끄럽지만 얼굴 첨 뵀는데 그냥 이 영상만 봐도 팬 되고 싶어요~ 응원할께요~
각 분야에 최고인 두 사람..
너무 급하게 복귀하는 것 보다 컨디션 조절 잘하시는게 중요해요 ㅠㅠ 아프지마세요 대상혁.. 리빙 레전드100년 뒤에도 전설로 남으실분.. 불사대마왕 ㅠㅠ
앞으로도 좋은 성적과 좋은 일들이 가득하길 기도할께요.
유재석한테 던지는 한마디 질문만 봐도 얼마나 생각이 깊고 고민이 많았을지가 보이는것같음..
이사람이 얼마나 대단하냐면인간이 낼수있는 반응속도에 정점에 선 사람임. 중국에서 백지수표 내밀면서 오라고해도 안가고 국내에서 한국인들이랑 게임하는게 좋다고 안간사람임...
황제 다음으로 게임의 인식을 바꾼사람 존경한다 페이커
기도합니다..제발..티원팀 그대로가게해주세요..!!
인간성 마저 뛰어난.... 그저 갓... 손목 어서 나으시고 lck에서 보고 싶네요.
네번째 우승기념...티원 전원...전용준 캐스터님까지...혹시 가능...하겠습니까..? 부탁드립니다...
게임에 크게 관심이없어서  잘은 모르지만...진지하고 착실한 청년거같아 보기좋아요.
와 근데 페이커 정말 자세 되게 좋다
갓이커 그는 대한민국의 자랑입니다
롤 이란 게임 자체를 흥행시켜준 단 한명의 파급력이 전무후무한 케이스..
복습했으니 한번더 영접하기를!!!
페이커랑 동시대에 자라왔다는게 너무나 큰 영광이다
진짜 멋있으면서 귀여움... ㅋㅋㅋ 쫗아용옹~
16:30 유재석한테 이런 질문 던진사람은 처음인데, 페이커가 생각이 깊은 사람인건 알았지만정말 깜짝 놀랐음
4회우승 축하합니다 대상혁
사실 유재석님도 입털면서 돈버니 얼마나 좋냐라는 말 들으실수있어서 되게 더더욱 공감될거같다 어떤 분야든 그 분야의 정점인 사람들은 본받을점도 많고 멋있는거같음
세체롤 역체롤 갓상혁 킹상혁 황상혁 빛상혁 대상혁 그저 빛 ㅠ
️️불사대마왕 빵빠레울리며 등장️️우리혁 빛상혁 킹상혁 갓상혁 레스고.
수십년을 한국 최고 MC로 활동해온 사람보다 게임으로 더 많이 번 페이커.. 부럽당
게임분야를 떠나서 참 페이커는 만인의 팬이 될만한 사람같네요ㅎㅎ 좋은 영상 만들어 주셔서 감사합니다!!!!
방금 이뤘네요 ㅎㅎ! 이상혁 선수 우승 4관왕 축하드립니다 
우리혁 얼른 보고싶다 앞으로는 아프지 말고 건강하게 오래오래 보자!
돈도 잘벌고 잘생겼고 게임도잘하고 진짜 부럽다
내 최애 내 롤모델... 이번에 우승해줘서 정말 고마워요! 항상 응원해요!!!!!!
T1 다같이 다시 나오자ㅏㅏ
사람이 참 심플하다.. 선택과 집중인듯. 멋집니다
동시대에 살고있다는게 너무좋다
뜰때마다 보는 영상!! 항상 16:30에서의 질문들이 멋있으면서도 맘이 아프다얼른 낫고 경기 뛸 수 있길..
대상현 팬된지 어언 10년이 넘었네 장인대전에 나왔을때부터 반했는데 대 상 혁
이제 4회 우승!! "모든 길은 나를 통한다." 살아있는 전설 페이커!
젠장, 또 대상혁이야. 이 게시글만 보고 자려고 했는데, 대상혁을 보고 말았어. 이제 나는 외쳐야만 해... 외치면 잠이 확 깨 버릴 걸 알면서도, 나는 외쳐. 그것이 대 상 혁을 목도한 자의 사명이다. 자, 외치겠어! 대 상 혁!
페이커가 어떻게보면 어린나이일수 있지만 세계최정상에 있어서 생각이 다른게 아니고 그냥 겁나 멋진놈미였는것 같다..
게임은 모르지만 페이커에게선 인간적인 매력이 느껴짐.
