인성과 실력을 모두 갖춘 이교수님 너무나 자랑스럽습니다. 신약연구 잘 돼서 환자들에게 큰 도움되길 응원합니다.
설명도 귀에 쏙쏙 들어오게 해주시고 유머러스하신 의사선생님이시네요. 지금 고혈압, 고지혈증 앓고 있어서 늘 걱정인데 사실 진단받고 약 먹기까지 두려워서 회피했던거 같아요. 이제부터라도 건강 잘 살펴야겠어요.
교수님같은 분이 이세상의 빛과 소금이십니다^^똑똑하게 태어나셨으니 좋은업적 많이남기시길바랍니다~♡늘 건강하세요^^
너무 겁주지않으시고 팩트로 말해주시니 이해도 잘되고 좋네요~ 그리고 시한부환자에게 상태를 말해줘야한다는 점에 너무 공감합니다ㅠㅠ
고혈압환자로 걱정이 많은데 선생님의 상세한 설명에 희망을 주며하시는 말씀 넘 감사합니다~
와 대단히 선구자적인 의사네 저런 의식을 가진 의사는 첨이다 오래오래사셔서 인류를 위해 큰 공헌 해주세요
좋은 프로제작진 모두를 칭찬한다. 편안한 형태 , 의미있고 진실한 게스트
의사쌤 ㅠ.ㅠ 넘 멋있어요 저도 아기키우면서 매번 면역뚝뚝 떨어져서 혈압오를일도 많은데 ㅠㅠ 건강관리 꼭 할게요!!
이런 실력에 인성까지 다 갖추신 훌륭하신선생님이 진정한 의사다
조세호는 유퀴즈 고정된게 진짜 천운인듯
좋은 영상 너무 감사합니다 ㅠ 의사선생님 덕분에 많은 것을 깨우쳤습니다 감사합니다~!! 다양한 자세로 생각하는 건 정말 뒤통수 한대 맞은 기분이었네유 ㄷㄷ 선생님 진짜 존멋
교수님께서는 진정한 의사선생님 이십니다 모든 닥터분들이 다 교수님같으면 좋겠습니다 당연히 환자가 알아야 됩니다 교수님 같으신분이 계시니 마음이 놓입니다 감사드립니다 교수님  사랑합니다
존경받을 만한 인품의 의사 선생님이시군요.
구여운 뇌졸증 박사님이셔요.  연구와 신약개발에 좋은 결과 있으시기를 응원합니다.
삶을 정리하고 잘 마무리하는게 중요하다고 생각합니다. 정말 치료해도 가망이 없다면 선생님처럼 환자에게 자세히 알려주는 것이 중요하다고 생각합니다.
많은 생활지식 도움이되서 너무감사했습니다^^오래오래 건강하셔서 국민들건강에 많은도움주셨음 좋겠다는바램입니다.^^
질병의 징후 체크하는 것이랑 자가 진단 방법을 배우게 되었네요. 자기 전에 팔과 다리 운동삼아 진단해 보면 좋겠다는 생각이 들어요. 어려운 것들을 알기 쉽게 설명하시니 이해하는데 좋았습니다. 고맙습니다.
저희 아버지께서 15년 전에 뇌경색 판정을 받으셨는데 그 때 어머니의 관찰이나 관심이 덕에 조기에 발견해서 몇 차례 시술과 수술로 많이 좋아지셨죠. 물을 드실 때 물이 한쪽으로 흐르는 지 얼굴 한쪽이 경련이나 영상에서처럼 부적절한 지..관심이 제일 중요한 것 같아요.
1.손바닥이 하늘을 향하게 팔과 손을 쫙 편채로 눈 감고 10초 뒤에 눈 떠보기(한쪽 손목이 살짝 돌아가거나 한쪽 팔이 살짝 떨어지면 안됨)2.맘마,랄라,가가 중 하나라도 발음이 뭉개지면 구음장애 의심3.이~소리를 냈을때 입꼬리가 쳐지면 뇌졸중 의심
선생님 설명이 귀에 쏙쏙 잘들어 오네요 .병원 내원해서 선생님 말씀해주시면  처음엔 무슨 말씀인지 못 알아 덜었어요.황당하고 내가 병이라고 가슴이 두근거렸는데 선생님 말씀 너무 감사합니다 이 프로그램에도 감사해요.
멋진분이내요.  지식과 인성을 다 갖추셨내요
의사 선생님이 역시 지식이 많네요
작년에 뇌경색으로 쓰러지셨다가 한달만에 돌아가신 할아버지 생각이 나서 봤어요. 꼬장꼬장한 성격의 강한 우리 할아버지가 몸의 반쪽이 마비되시고 발음이 어눌해지셨던 모습이 생각나서 또 눈물나네요. 코로나 때문에 병문안도 제대로 못가고 외롭게 돌아가신 우리 할아버지..
18분대 조세호 대박 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설명 너무 잘보고 갑니다 감사합니다 진심이 보여 가슴이 저려옵니다 선생님도 건강조심하세요!
전조증상 오는거 굉장히 큰 행운이에여. 저희 아부지가 팔다리가 마비된것 같은 느낌이 몇번 왔다고 말씀하셔서 걱정돼서 대학병원가서 mri예약 잡아놨는데 검사도 하기전에 쓰려지셔서 119불러서 응급실 갔는데 뇌졸중 진단 받았어요 119부를때만해도 휘청거리고 못일어나더니 119와서 멀쩡해지셔서 갈때는 스스로 걸어가셨어요. 정말 위에 언급하신것처럼 거짓말처럼 갑자기 괜찮아 지시던데 그래도 걱정돼서 응급실부터 가길 잘했다는 ..부모님이나 주변에 전조증상 보이신다고 말씀하시면(눈 흐릿하거나 안보임,편마디,말 어눌 등등) 바로 응급실 가보세요!! 저희 아부지는 자주 체한거 같다고 하시고 두통인지 어리럽고 머리도 핑핑 돈다는 말도 자주 하셨는데  여튼 몸이 나타내는 증상을 무시하지 마시고 꼭 병원가보세요
합병증 가능성이 높긴 한데 이유없는 뇌졸중도 있어요... 전 갑자기 왔고 아무 문제가 없었고 뇌에도 문제가 없고 심지어 저혈압에 가까운 정상 혈압이었는데 갑자기 이유없이 발병하고는 저혈압으로 뚝 떨어졌어요. 병원가서 잴 때마다 원래 혈압이 낮냐, 어지럽지 않냐 항상 세트로 질문을 당하는데 살짝 저혈압기는 있었지만 명백한 저혈압은 아니었거든요. 거기에 중간에 한번 빈혈 오니깐 혈압 쫙 떨어지면서 졸도할 뻔 하고 병원 또 실려갔어요... 이게 위험한 게 치료하고 회복도 되었지만 생긴다음에 몸이 달라요.큰 병은 치료도 어렵지만 치료된 이후에도 정상 컨디션으로 절대 안돌아옵니다. 체력 최대치가 80%로 깎인 상태라서 조금만 관리 잘못해도 병원에 자주 실려가게 되는거죠.... 이전까지는 일년에 병원 한번 갈까 말까한 30대 중반이었는데 지금은 한번 아프면 응급실로 실려가요... 평소에 건강 잘 챙기세요. 아프면 무조건 병원부터 가야합니다.
주변에 지인을 통해 뇌졸증으로 쓰러지신 분들 얘기를 들었는데 평상 시에 오메가3와 물을 먹는게 좋다고 하더라구요. 특히 단 음식 등은 피를 찐득하게 할 수 있다고 들었어요.
현명하신 말씀이네요 환자도 본인 몸이고 인생인데 충분한 설명으로 본인 스스로 선택을 할 수 있음 보호자들도 떠나 보낼땐 덜 힘들 듯
박사님의 신약이 빠른시일안에 출시될수있길 기도 합니다 환자들의 소망과  박사님의연구결실이 이루어질수있는날을 기대하며 희망을 갖어봅니다 사람에게 실질적으로 적용할수있다는 3상이 끝날때까지 정부의 지원이있을수있길 소망합니다
정말 덤덤하게 말씀하시는걸 보고 감히 상상도 못할 일들을 감당하신다는 느낌이 드네요.. 아렇게 말하는것도 실례일것같을만큼 대단하신 분인듯하네요
저희어머니 엄청 건강하셨는데 하루아침에 갑자기 쓰러지셨는데 뇌졸중이였습니다...자주 체하셔서 체한건줄 알았는데.. 엄청 심하게 체한느낌과 머리가깨질것같으셧데요 며칠동안..근데 체한줄알고 전문병원 안가셨다가 쓰러지심...ㅠ그리고 1년동안 수술없이 약과 재활로 지금은 평범하게 일상생활하십니다.아프신 부모님들 많을텐데 끝까지 포기하지마세요!!!!!!
명언 공감되네요~멋진 선생님이시네요~
저의 아버지도 암세포로 인해 뇌졸중으로 결국 생을 마감하셨습니다…치료중에는 아버지께 자세히 설명도 안드리고 좋아질거란 말씀만이 최선이라고 여겼죠…돌아가신 후에 시간이 지날수록 사실대로 말씀드리고 스스로 삶을 정리하실 수 있도록 했어야 한다는 후회가 더더욱 커집니다…영상 중에 의사 선생님이 말씀하셨듯이, 환자 스스로의 병에 대한 알권리를 그 누구도 무시하면 안된다고 다시 한번 뼈져리게 느낍니다…아버지 죄송합니다…
저는 몇년전에 회사를 다니다가 연애를 하면서, 담배도 많이 줄이고, 다이어트도 하고, 술도 별로 안먹었었는데뇌출혈로 쓰러지고 나서 가족들이나 지인들에게 다 술을 그렇게 먹으니까 쓰러졌다고 오해를 받아서 속상했었는데...이런 전문의님의 의견을 들으니까 그나마 좀 위안이 되네요 ㅠㅠ 아마 그때도 고혈압이었을텐데.. 혈압약을 안먹었던게 좀 위험했었던 것 같네요..근데 제가 쓰러지기 2달전인가 종합검진을 받았었는데, 그때도 혈압에 대한 경고멘트는 있었지만혈압약 처방은 없었는데, 그래도 뇌출혈이 올 수가 있는걸까요?
뇌졸중 전조증상 4:23, 60세 이상 고혈압, 당뇨 해당자 자가진단법 05:25 07:12 합병증
환자의 알아야 하는 권리. 정말 중요하다고 생각합니다.
타병원서 뇌경색이라해서 오래 약만 먹다가 교수님 찾아가 진단받았는데 모야모야병 이라고 진단내려 주심  약 처방으로  의지하고 더 열심히 살고있슴 큰병원 왜 가는지 알것같음유능하신 분 친절하신 분 건강하세요
선생님 진짜 존경 받으실 분이네요말씀 감사드립니다~
본인에게 정확히 상황을 말해야 한다는 말씀에 공감 합니다.
저희 아빠도 당뇨 고혈압 고지혈증이 있는데 음식관리를 잘 해오시다가 한번 풀어진 적이 있었는데 그때 뇌경색이 왔습니다 ㅜㅜ 진단 받기 며칠 전에 머리가 엄청 아프다고 했는데 뇌졸중 증상 이었나봐요 지금은 편마비로 반이 마비가 되고 말도 어눌하고 우울하신데 재활 중입니다 여러분들도 꼭 무언가 이상하다 평소와 다르다 하시면 바로 병원 가보시는 걸 추천드려요 요즘엔 젊은 사람들도 많이 오더라고요 다들 건강합시다 우리 
건강에 관해 많은 도움이 되었네요 좋은정보 감사해요 
자신의 몸에대해 끝까지 알권리.공감합니다. 그리고 아버님일화 가슴아프실텐데 딛고일어서신 모습. 멋지십니다.
뇌 뿐만 아니라 어딘가 특정부위가 짧은시간에 자주 아프시거나 어지러움같은 증상이 있으면 빨리 응급실로 오셔서 진료 받아 보시는게  좋습니다.ㅎㅎ
마인드가 참 훌륭하신 분
아버지께서 뇌졸증 증상인듯 하여 현대×산병원 김종× 예약하고 진료봤는데 뇌졸증 증상 아니라고 치매쪽이라고 다른 의사한테 진료받으라고해서 1달 기다려서 다른의사한테 진료받고 그냥 약처방만 받고 한 달 보름 만에 뇌출혈로 쓰러지심. 하필 시골에 계실 때 쓰러지셔서 .. ㅜ진짜 뇌졸증으로 유명하다고 해서 일부로 예약해서 갔더니.. 사진찍어보자는 말도 안하고... 다행히 살아계시지만, 인지도 못하시고 말씀도 못하시고...걷는거 대소변 다 못가리심.  하...진짜.. ㅜㅜ뇌졸증 전조증상 아니라고 말한 김×성 의사 찾아가서 난리치고 싶음.너무 억울하고 억울함 ㅠㅠ
식습관 진짜 중요하죠 더불어 유산소운동 꼭 해야합니다. 당화혈색소 수치도 내려가네요.
의사라면 환자와 가족에게 정확한 사실을 알려주고 고지해야 한다.  마무리하고 작별할 시간을 줘야한다
감사합니다 모든 병원 관계자 분들 뇌졸증( 뇌경색 ,뇌출혈 동시에 ) 왔습니다 . 정말 고생하시는 의사분들 모둔 ㅜㅜ 청소하는 아주머니 ㅠㅠ 또 보고싶어요
저희 할머니가 몇년전에 주무시다가 물 달라하시더니드리니까 먹고 갑자기 졸듯이 계속 뒤로 넘어가시더라구요잡아줘도 넘어가길래 눕혔는데 토를하셔서고개를 돌려주고 신고해서 병원갔는데Ct찍고 뇌혈관이 막혀서 약 투약 했는데안깨어나서 워낙 고령이라(95세?)수술 하기도 어렵다고 다른병원 가는게 어떻겠냐고 해서고민하는중에 깨어나셨어요.다행히 어디 마비되거나 그런거 없고 기적적으로 살아나셨죠.원래 방에서 개인적인 시간만 보내고 이어폰 끼고 사는데 그날따라 부엌에 할일있어서 있다가 물달라는 소리에 발견한거거든요다른거 하고있어서 못들었으면 골든타임 놓칠뻔..그후로 잘 사시다가 다른것때매 돌아가셨지만정말 혼자사시는 노인분들은 꼼짝 없이 돌아가시겠구나 싶더라구요
박사님 감사합니다유익한 시간이었어요~
역시 명의는 설명부터 다르시네요.유퀴즈 관계자 여러분 좋은정보 감사합니다.
제 아버지는 일주일 내내 술+담배+라면만 드시다가 발병 약 6시간 전 빵과 우유를 드시고는 뇌졸중 오셨어요. 병실 맞은편 병상에는 주3회 치맥하셨다가 뇌졸중 오셨고.
저도 43세에 고혈압환자입니다.심뇌환자 엔지오시술하는 간호사이지만 젊으신분들도 시술하러 많이  오시는거 보고 저라고 늘 건강할수 없다는 생각에  건강에 관심이 많습니다.방심하면 안되지요.예방이 최우선이지만  자가검진도 잘 해야겠어요
선생님 말씀 맞습니다ㅡ 암환자들 본인 모르게 가족들이 결정하는 데 분노 느낍니다. 본인이 제 병에 대해 알고 결정하는 사람이 예후가 훨씬 좋더군요
저두 얼마전 오른쪽 코파다가 코피가 펑펑나서  담날 병원가서 마취주사맞고 무슨 주사치료받고 나아지긴했는데 요즘도 오른쪽 코파면 코피가 조금씩 나더라구요ㅠ 그때마다 처방받은 연고바르면 나아지고해서 지내고 있는데 고혈압 당뇨약을 먹고 있어서 이게 단순한 증상인지 걱정되네요ㅠ
아버님이 소중한것을  물려주셨네요슬픔후에  얻는다면  맘아프지만  슬픔이 없다면  알수없는것이라 생각하면  또  슬프네요
문제는 그정에   아무런 증상 없고     갑자기       힘이 빠지면  쓰러지게 되는   경우도 많아요 근데     뇌졸증    골드 타임   발병후   1시간  안에 수술이나 치료 받아야      좋다고 했습니다 근데   대학병원  응급실  가면     환자들  많다고   조치가 늘림위급 환자이니 바로  검사   해서 바로      수술하던  약을 주입하던  조치해야  빠른데      말로만 검사가  절차다고  하지만  1시간후    ct찰영 2시간 후 mri 찰영  3시간   결과 확인 한다고   시간  다  소비  그래서  환자 더 악화  만드는     병원 많아요우리 아버지는    교통사고로   뇌출혈   그래서  약물로 치료 다리     봉합.  근데   보름만에 대학병원에    다른 곳으로  이동하라고     통보 받았어요그래서  요양 병원으로  이동했는데  거기  선생님이   다리  봉합 한거 낳지도 않했는데 왜      이동하라고 했는지 이해가 안된다고 말함.  다리  낳고      다른곳으로  이동하라고 해야   정상인데      대학병원  이해 안된다고 하더라고요 근데      요양병원도.    코로나로 보호자  면회가 안되요  .근데   4개월많에      몸 뼈다귀  만들어노고         돌아 가실것같다고.      죽는날   불러 어이가 없었어요.  .그동안  어찌  관리 했는지 환자을  뼈다귀로 몸을  만들고ㅡㅡ요즘  코로나로   병원에  보호자 면회가 안되니    대충  관리 하고.    누워 있는 상태로 방치하고.   밥도  조금 주고    ㅡ    병원 간호사들이   지들이 하기 싫다고 대충하고.  간병인도  보호자 없다고  대충 관리 하고나라에서     병원 입원실에  보호자    들어 갈수 있게    해야지  그래야     환자들이    살지ㅡ   지금  보호자들이      환자실 못오는거  알고      대충 하고  해서  환자 몸을   다 망치고     더 안좋게 만들어버리는  병원  실태... 보험 있으면  1만원  짜리도  5만원으로  가격  올려  청구 하는 병원  더  많이      좀  보호자   입원실에 들어가 확인할수 있게         정부가      가 바꿔야 할텐데지금   병원에 입원한  환자   보호자  없다는  것으로   뇌졸증 환자는  더 병원에서   막관리 함.      그래서  더  안좋게 만드는게 보임.   보호자     입원실   들어가게 해달라고 해도        코로나 핑계만되네요 신속 검사 하면 되지   그리고 마스크  쓰고 하는데하여튼  간병인  제일 나쁜 인간   돈더 주고 해도  똑같은  보호자 없는 뇌졸증 환자는  병원에서  거이  죽여노고 함.  다리  . 팔이  마음대로 움직이지 못하지       걸어다니지ㅜ못하니.. 본인이 걸어다니고   . 팔 사용할수 있는 사람은 상관 없지만코로나때문에  혼자 못 움직이는 환자  더  쇄약하게   만들고 있는 병원      뇌출혈  치료과  끝나     요양 병원으로 이동했는데   이동한지 4개월 많이     사망에   체중 감소가  되었고..     면회가 안된다고 하니 환자 어찌 관리 했는지   다  보이죠.  요즘  병원 관리가  너무 소홀함.보호자가 없으면   대충 한다는  말이  사실이네요.
잘봤습니다. 고맙습니다. 03:20 고혈압, 당뇨, 고지혈증, 담배 (동맥경화는 갑자기 생기지는 않는다. 앞에 든 증상이나 버릇이 지속되면서 생긴다), 술도 포함. 나쁜 버릇이 5년 10년 20년 지속되다가 뇌동맥이 막히는 사고가 난다. (음식, 건강관리가 가장 중요하지만 지나치게 극단적일 필요는 없다)04:25 뇌졸증 전조현상 1. 편마지(몸 한쪽의 근력저하) 2. 발음이 꼬이는 경우 3. (갑자기) 어지럽다. 4. 물체가 2개로 보이거나 혹은 한쪽이 안보이는 경우04:35 무서운 것은 전조증상이 생겼다가는, 5분 또는 10분 안으로 귀신같이 사라진다는 것. (그래서 착각했다고 생각하기 쉽다, 아니다 혈관이 막혔다가 일시적으로 뚫린 것일 뿐이다) 그래서 재발할 가능성이 엄청나게 높다. (고혈압, 당뇨, 고지혈증이 있거나 담배, 술을 즐기는 사람이라면 증상이 사라졌다 해도 바로 응급실로 가는 것이 좋다.)05:24 뇌졸증 자가진단법. 팔다리 힘 테스트라고 한다. (60세 이상이고 고혈압, 당뇨, 고지혈증이 있는 사람은) 1. 손바닥이 하늘을 보게 하고 앞으로 똑바로 뻗는다. 2. 눈을 감고 5-10초정도 있는다. 3. 눈을 떴을 때 시작 때와는 달리 한쪽 손바닥이 살짝 돌아가 있거나 살짝 떨어져 있다면, 증상이 없는지 진단을 받도록 한다. 2. 다리도 마찬가지. 침대에 누워 다리를 올리고 눈을 감고 5-10초정도 있다가 눈을 떠보면 증상이 있는 사람은 한쪽이 살짝 떨어져 있다. (이런 경우 본인이 느끼지 못하지만 뇌졸증 위험이 있는 것으로 판단되니 역시 진단을 받도록 한다) 3. 발음 테스트 3가지 (맘마-입술소리, 랄라-경구개음, 가가-연구개음) 맘마-랄라-가가를 발음 했을 때 발음이 뭉개지면 발음장애가 있다. 4. 얼굴 찡그리기 테스트. "이-"했을 때 한쪽이 축 처진다면 처지는 쪽 반대편에 뇌졸증 가능성이 있다.07:01 뇌졸증 예방법. (암과 감염은 갑자기 찾아오지만 뇌졸증은 그렇지 않다) 고혈압, 당뇨, 고지혈증이 만성화되면서 혈관에 지속적인 스트레스를 줄 때 생기는 합병증이다. 그래서 고혈압, 당뇨, 고지혈증을 평소에 진단을 하도록 한다 (혈압이 140/90mmHg를 종종 넘는다면 고혈압 의심) (당뇨는 일년에 한번 피검사) 모두 서서히 진행되는 질환이기 때문에 조기진단과 후속 조치를 취하면 더 이상의 진행을 막을 수 있다. 이 정도만 해도 뇌졸증 걱정이 거의 없다고 봐도 된다. 18:36 뇌졸증 방지를 위해 지금 당장 할 일. 1. 금연금연금연. 2. 고협압(혈압 자주 측정), 당뇨(일년에 한번 피검사) 진단을 회피하지도 말고 진단으로 처방된 약을 거부하지도 말라. (결국 병을 키운다) 건강들 잘 챙기십시오.
저희어머니가 지금 뇌경색진단확정뇌출혈소견의심 심근경색진행중이라 찾아보다가 알고리즘으로 들어와봤어요 이해빠르게쉽게 말씀해주셔서 감사합니다
건강이 최고예요6개월째 고생중인데미리미리 운동도하고 음식도 좋은거 잘 챙겨드세요
38살에 뇌출혈 수술을 했고 수술 6개월전 .기절을 4번 했고 두통이 도저히 참을수 없을 정도로 아팠는데..건대 병원에서 시티 찍더니 괜찮다 별 이상이 없다..이 정도은 누구나 뇌에 석회가 있다...결국 6개월 뇌출혈...대학병원 믿을거 없어요..나중에 보니 그때 벌써 꽈리가 생겨서 아팠을텐데 그걸 몰랐다는게 이상 하다함..
어릴땐 의사나 선생님이나 다 좋은분들만 있는줄 알았는데 크면서 점점 아니란걸 깨달았지ㅋㅋ
의사수 늘리고 의사면허 박탈이 빨리 되야될텐데 말이죠..   어쨌든 이런분은 내인생에 도움되니 환영입니다.
당뇨 고혈압 고지혈증 진짜 빨리 진단받아서 조절하세요 저희 아버지도 당뇨 발병한지 20년이 되었는데도 술담배 계속하다가 고지혈증이나 고혈압 같은 합병증 생기고 췌장이 망가지기 시작하니까 끊으시더라고요지금은 술담배 다 끊으신지 10년정도이지만 이미 진행된 합병증으로 뇌혈관에도 문제가 생겼고 갑상선암까지 투병중이세요 술담배 시작도 하지마시고 이미 시작했으면 천천히 줄여보세요 할 수 있습니다
신약 개발. 반드시 성공하시기 바랍니다. 교수님을 응원합니다.
저도 3년전 사물이 두개로 보이고 잠자다 어지러워서 응급실로 후송갔는데요. 혈압이 260까지 나오더라구요. 왼쪽 뇌가 괴사가 되서  그후로 6개월동안 걷지도 못하고 누워만 있었는데요. 지금은 10km 런닝도 하고 있어요.
저도 뇌출혈 환자인데 터지기 전부터 극심한 두통이 있었어요 젊었을 때라 동네 병원갔는데 근육이완제 주사만 놔주고 별조치 안했거든요 근육이 뭉쳐서 그렇다고요. 그래서 두통 올때마다 약국 가서 근육이완제약만 사다 먹고  3개월만에 뇌출혈로 쓰러졌어요. 극심한 두통이면 진통제 말고 꼭 큰병원가세요.
안아파보면 절대 몰라요.아파봐야 건강의 중요성을 절실하게 느낍니다.건강할때 지키세요~
유머 있으시네요ㆍ교수님
팔순 노모께서 뇌졸중 두번이나 쓰러져서 옷에 대소변 다 흘렸다가 운이 좋게도 주변에 사람이 있어서 곧장 병원에 갈수 있었어요. 덕분에 어떠한 장애도 없이 지내심에 감사하지만 60년 가까이 피우던 담배를 여전히 못놓습니다. 밥보다 담배가 좋답니다. 금연하라 얘기하면 육두문자 남발하여 뵙고 싶지가 않아요.
교수님 존경합니다
45년동안 잔병도 없던 나인데..그제 극심한 두통으로 응급실와서 어제 지주막하 뇌출혈 진단받고 수술받고 현재 회복중임...몸땡이 진짜 한순간임..건강검진 대충 하지말자고 말씀 드리고싶음.소견나오는 검진은 확실하게 살펴보자.
중요한건 환자가 자신의 상태를 정확히 알고 선택권을 주는 것인데문제는 현실적으로 환자의 상태를 정확히 설명하기도 힘들고현행 의료법상 1분 이상 시간을 들여 치료하기 힘들기 때문에근본적 진료에 대한 방식을 바꾸지 않는 이상 언발에 오줌누기 밖에 안될겁니다.
폐암으로 돌아가신 아버님이 너무 보고싶네요 말씀 너무 감동적입니다
웃음이 엄청 천진난만하시네ㅋㅋㅋ
주변에서 갑자기 쓰러지면 괜찮으세요 하면서 무조건 깨워야 합니다 저도 그덕분에 위기를 면했어요
실제 경색환자입니다2년간 코피를많이흘려 병원이란 병원은 다 다녀봤고 대학병원 신경과에서 정밀검사를 매해마다 했었어요특이사항 없었는데 40대초에 뇌경색이와서1년넘게 재활하고살아가고 있습니다사회생활2년차인데 아직100프로 회복은 안되었으나 겉으로 보면 티는안납니다연하라던지 골다공증 저하가 자주오더군요
마지막 말이 좋네요 네 꿈이 만약 너를 두렵게 하지 않는다면 그 꿈은  충분히 크지 않을 것이다 힘든길이여라도 꼭 신약 성공하셔서 많은 환자분 삶이 행복졌으면 좋겠네요
저희가족들은 혈압도 대체적으로 높고 할부지는 뇌졸중 수술하셨다가 재활운동 제대로 안하시고 계속 누워만계시다가 돌어가심... 그런분들은 잘 없겠지만 나도 다시금 건강에 신경써야겠다 생각했고 뇌졸중 수술 후에도 운동 꾸준히해야함...
15년 전에 저녁 식사자리에 아빠가 갑자기 말씀하시는게 어눌해지셔서 응급실 갔고 일주일 입원 후 퇴원하여 지금까지 건강하게 관리하고 계세요 현재 76세시고 건강하시던 아빠 친구분들이 먼저가심 ㅜㅠ
스트레스를 안받는게 제일 중요해요 주위에 환경이 중요해요
저희 어머니는 자고 일어났더니 6개월 간의 기억을 못 하시더라고요. 바로 병원에 갔고 반나절 만에 다시 기억이 돌아왔지만 뇌경색 판정 받았습니다. 현재 꾸준히 약 드시고 계시면서 관리 중입니다. 평소와 다른 증세가 보이면 바로 병원 가셔야 합니다.
뇌졸중을 일으키는 가장 큰 원인은 첫째는 혈압관리 입니다.혈압이 관리되지않으면 콩팥이 망가지고 망가진 신장은 회복되지않고 혈액투석할수 있으니 혈압관리는 무엇보다도 중요하다고 생각합니다.둘째는 지질이 혈관을막는 기름진 음식이나 담배는 피해야하고 적절한 운동과 야채나 과일 많이 섭취하세요.혈관을 확장하고 내장지방을 녹인다는 생강을 속쓰리니까 보리넣고 생강 달인물을 추천합니다.혈관이 깨끗해지는데 도움이되니까 머리가 맑아집니다.
맞아요... 본인이 알고 준비할 수 있도록 마지막엔 알려줘야죠. 저라도 그러길 바랄꺼 같아요. 어려운 얘기를 잘 하셔야 하는 입장 힘드시겠네요. 그래도 감사합니다~♡
대단하십니다..꼭 성공해 주세요...당신에게 화이팅을 보냅니다.힘내시구요..좋은일 많이 해 주세요
저 역시 2010년도에 뇌동맥류가 파열되어서 대학병원에서 긴급으로 코일색전술로 수술 받고 회복된 적이 있습니다. 저는 그나마 골든타임내에 수술이 이루어져서 큰 후유증 없이 지금까지 잘 살아있는데요. 나중에 검색해보니 정말 무서운 병이었더라구요. 그때 수술한 의사선생님께 지금도 감사하는 마음으로 살고 있습니다.^^;
스트레스가 고혈압에 영향을 많이 주는데 유전적인것도 영향이 크다.이것이 맞는듯
우리 아버지는 병원에서 수술받으면 좋아질거라는 말에 수술실에 들어가셨고 그대로 바로 한달 중환자실에서 눈도 못뜨시고 말도 못하고 치료받으시다가 돌아가셨다. 차라리 병원에서 우리에게 아버지는 수술해도 가망없으니 가족들끼리 시간보내다 가시라 이렇게 말해줫으면 얼마나 좋았을까.!!!!!!! 그래 저 말이 맞다! 강하게 말하고 환자 스스로 본인의 몸을 알고 선택할수있게끔 가족들도 준비할수잇게끔
엄마가 뇌졸중으로 오래고생하시다가돌아가셨는데 빠른신약개발해서 다른모든이들이고통받지않았으면좋겠네요
15년동안 군만두만  드신  올드보이형님도   아직  건강히 잘 사시니통닭을 드셔도 될듯요  ㅎㅎㅎ
저  뇌혈관 희귀난치병환잔데쓰러지기 전에 몸이 이상해서 2차병원에 경동맥초음파 하러갔는데 30대초반이라 할필요없다고하길래그래도 해달라니 웃으면서 돈아깝다고 할필요없다고 해서 안했는데 그해 겨울에 쓰러져서 판정받고 양측뇌혈관 개두술했습니다.2차병원이었는데  지금은 그만두고 없던데 살다가 혹시 만나게되면 죽여버릴거 같네요경동맥 한쪽이 협착폐색됬다던데 대학병원에서...
60대부터는 병원을 아픈곳이 없더라도 정기적으로 다니는게 중요하겟네요
현실은 의사도 터져야 정확히 알수 있다더라구요..일이터져야..스스로 검진받으면서 관리하는수밖에..ㅠ
니가 꿈을 꿀 거면 벌처럼 날아라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨요ㅜㅜㅜㅜㅜ
저두 5년전에  50대초반에 뇌경색 전조증상 왔어요7분전도 발음이 어눌해지더니 2시간후 오른쪽 머리 정수리측면에서  강목으로 쎄게 누군가 퍽 때린 느낌 후에 오른쪽 머리와 귀 눈까지  마비가 마비가왔어요응급실로 달려갔습니다
길거리 특히 횡단보도, 천변 산책길, 한강공원 등에서 거침없이 흡연하는 노인들 없는 세상에서 살고싶다
저희 아버지가 3주전에 뇌출혈로 쓸어지셔서 아직 중환자실에 계신데 상태가 많이 위급하시대요.. 너무 무섭습니다
뇌졸증, 뇌경색등 근육의 뭉침으로 인하여  오는듯 합니다.목 아래의 어깨(승모근)뭉침 및 목주변근육의 뭉침을 풀면, 머리가 엄청 시원 합니다.(승모근 한번에 풀기시, 엄청 나게 아픈것은  안 비밀!)평소 관리는  힘들지 모르지만, 자주 뭉친 근육 풀기가  필요합니다.
우리 아빠도 준비를 못하고 항암받다혼수상태로 가셨습니다!의사의진단 내용을 아빠가 감당할수있을까 염려가 되었었기 때문에 ㅠㅠ한편으로는 사시는동안 모르고 세상을떠나시는것도 괜찮지 않나 조심느럽게생각해봅니다 ㅠㅠ
뇌졸중뇌전증이랑 비슷함 뇌전증은 경련이 있고 머리아프고 그런데 뇌졸중도 머리뇌 혈관 또는 마미 이런거 등등있는데 차이는 비슷비슷 근데  둘다 쓰러지는 증상인데  예를들어 뇌전증에서 경련하다가 혈관막힘 호흡이 잘안될때 잘못하다가 뇌졸중될수도있고...
건강 잘 챙기세요 ㅠ
저는 젊은뇌경색환자 입니다.왼쪽 편마비가 후유증으로 남아서 다니던 직장도 그만두게됐고 우울증까지와서 뇌경색전과는 완전히 다른 인생을 살고 있어요.영혼까지 병들게 만드는병이 뇌질환이라생각합니다.혹여나 젊다고 건강하다고 지나치지마시고 몸이 평소와 뭔가가 다르게느껴지신다면 병원에 꼭 가시길 바래요.
저는 지금 시니어(실버)요가를 하고 있습니다.6개월에 1번마다 혼자 사시는 어르신을 위해 의사(촉탁이) 오셔서 건강 검진을 받습니다. 6개월 전에는 이 어르신은 뇌졸중 위기와 중기를 오고 가고 치매도 중간까지 오셨다고 하셔서 한번 연구를 한번 해보자는 거였습니다.  6개월 이후에 다시 건강 검진을 헸는데. 뇌졸중+치매 초기로 되돌린 사건이 있었습니다.그 날 의사 선생님 오셔서 놀라셔서 " 이걸 어떻게 되돌렸나. " 말씀 하신 적이 있어서 공감합니다.
코피가 세수 할때마다 코부분을 살짝만 건드려도 피가 많이 납니다 몇년 됐는데  최근에는 너무 많이나고 머리도 어지럽고 뒷골도 땡기도 목안쪽 통증도 있어서 요번달에 대학병원 예약했습니다
병간호 하느라 어차피 못 봤겠지만 아빠 돌아가시기 전에 봤으면 얼마나 좋았을까 싶네요. 돌아가신지 3주 됐고 폐렴으로 입원하신지 3주 만에 돌아가셨어요. 제가 병간호 했는데 받아들이기 힘들어서 돌아가실 수 있다는 현실을 회피해서 제대로 된 대화를 못 한게 죽기 전까지 계속 후회될 것 같아요. 의사 선생님이나 간호사 선생님이 제가 너무 우니까 강하게 말씀을 안 하셨고 전 좋아질거라는 막연한 기대감으로 집에서 병간호 할 생각만 가지고 있었습니다. 말씀을 잘 못 하셔서 나중에 기운 차리고 얘기하라고 지금은 기운 빼는거 하지 말라고 했던게 너무 미안해서 하루하루 버텨내는게 힘듭니다. 마지막인 것 같은 대화 하는게 너무 두려워서 너무 힘들다고 보내달라는 아빠한테 치료받으면 괜찮다고 힘내보자고 했던게 돌아가시고 이렇게 후회될 줄 몰랐습니다. 가족 중에 처음으로 죽음이란걸 맞닥뜨리게 됐는데 받아들이기가 너무 버거워서 현실감이 없었던 것 같아요. 이 방송 보시는 분들 중에 부모님 연세가 많으신 분들은 이 영상 저장해 놓으시고 자주 보시면 좋을 것 같습니다. 정리 할 시간을 갖지 못 한 것 말고도 후회할 것들이 많은데 후회할 부분을 하나라도 줄이시기를 바라는 마음으로 글 남깁니다.
의사들은 터무니없는 돈을 벌고 터무니없는 네임벨류를 얻는다는게 지금까지 살아온 결론이다..
증상1.편마비-몸 한쪽이 마비2.발음 문제3.어지러움4.물체가 두개로 보이거나 한쪽이 안 보임잠깐 생겼다가 사라짐발견시 병원가기자가진단 테스트1.손을 하늘을 바라보게 하고 눈을 감은 상태로 5~10초 있다가 눈 떠보기(한쪽에 힘이 안 들어가 살짝 돌아가 있으면 문제가 있는 것)2.맘마,랄라,가가 라고 말해보기(발음이 뭉개지면 문제 있는 것)3.이- 해보기 (한쪽이 올라라지 않고 축 쳐져 있으면 문제 있는 것)고혈압,당뇨 관리만 잘해도 걱정 안해도 됨
좋은 정보 감사합니다.
사람마다 다르게 느끼겠지만 ㅠ저는 가족력이 있고 어지럼증과 왼쪽 심함 힘빠짐으로 고지혈증 약을 먹고 있던중 (같은 신경과 타교수에게 뇌경색이라며치료를 받았었는데 도저히 시간이 안되) 심한 어지러움으로 쓰러져 이승훈교수에게 진찰을 받으러 갔더니 당신은 정신과를 가보는게 좋겠다고 하며 왜 그렇게 불행하게 사냐고 하며 그래도 증상이 있으니 고지혈증 약이라도 주실수 없냐고 간청하자 당신은 뇌졸중이 아니라고 소리지르며 나가라고 다음 환자 봐야한다고 내 쫓았던 기억이 나네요ㅠ친절은 고사하고 모욕적 언사로 인한 명예훼손으로 고소를 고민하며 그러면서도 진찰비를 청구하는 행태에 진료비 반환 소송을 해야하지 않나 고민하던중 이 동영상을 보았네요절대로 뇌졸중으로 실려가기전에는 만나서는 안되는 의사이고 이중적인 그의 모습에 전율마저 느끼네요
뇌졸중 무서운병 이군요. 보험이라도 가입을 많이 해놔야되겠어요. 치료비가 계속적으로 들어갈거 같아서요..ㅜ
의사선생님 말씀대로 내가 어떻게 이렇게 되어서 가는걸 아는것도 필요하겠네요.
신약이 개발되어 밝은 세상이 되기를 응원합니다.
이 영상 정말 감사한 영상이네요참고해서 건강관리에 유념할게요
고혈압도 아니고담배도 안피고술도 안 마시고고지혈증도아니고당뇨도 없고암도 없는데뇌경색에 걸렸어요.편마비가 왔는데운동과 약물치료하였고편마비는 많이치료되었지만약은 평생먹어야 한답니다.병이란건 의사도 장담못합니다.
제 심장을 뜨겁게 달군 말씀 감사드립니다
2017년에 겨울아침에 출근하자마자 뇌졸중으로 쓰러져 한달반 병원 한달 재활치료하고 나왔는데..발견이 빨라서 게다가 헬기까지 타고 병원가서 아무 장애없이 집에 돌아왔는데요..병원에 있던 한달반은 지금도 전혀 기억이 안나고요..한달은 재활병원이고요 병원에 2달반이라 덕분에 담배 끊고 살고있습니다..죽는건 두렵지않은데 남겨진 가족 생각하니 이제야 정신이 드네요..전조증상으로는 머리가 깨지게 아프다거나 어쩌다 환상환각환청이 보이고..
고혈압과 당뇨가 정말 중요하군요...
항상 난 건강해 했는데 동생이 갑자기 뇌경색으로 쓰러지는걸 보고ㅜ너무 충격을 받았어요. 거기다 코로나까지 겹쳐서 중환자실에서 있어서 재활도 못하고 너무 맘 아프네요. 뇌경색 너무 무서워요.
일할때 갑이 손님 을이 등기소 병이 사무실 이였는데 법원실수로 등기권리증 혹은 등기필정보라 불리는 a4용지를 분실하면서손님이 클레임걸려온 상태로 대응하다 스트레스 받았는데 어찌저찌 등기소에서 찾아가지고 해결후 온몸에 힘이 빠진상태에서 진이 빠졌구나 싶어서 술한잔 하려 지인 한테 전화하니 말이 어눌하고 술취한거 같아서아... 병원이나 가야겠다 하고 택시잡아가 바로 병원갔더니 뇌출혈ㅇ.ㅇ
국내 지엔티파마 IDMC 뇌졸중 中 임상 3상 지속 권고 라고 하던데, 곧 국내에서 해외최초 뇌졸중 치료제가 나오길 바라봅니다. 신약 성공눈앞인데 대박터지시고, 노벨상타시길 바랍니다
가족력 있으면 젊어도 뇌사진 찍어봐야함. 이것도 유전이더구만요.
손바닥테스트 하는거...의식적으로 힘주고 있어도 되나요? 힘풀고 자연스럽게 있으면 서서히 팔에 힘이 풀리네요ㅠ (물론 계속 힘주면 유지가능하지만요)
전남대학교 교수님들 수술 잘하십니다.감사드려요.뇌출혈 수술하고 12년이 지났네요 .전대 뇌신경과. 교수님 감사드립니다ㅜ
저는 뇌출혈 환자인데요.. 다른건 모르겠는데 뇌출혈로 쓰러지기전 1개월전 코피가 엄청났는데 동네 병원가는 곳마다 건조해서 그렇다 코를 깊숙히 파서 그렇다는둥 지금 생각하면 저것들이 의산가 싶은데요. 다른건 모르겠고 갑자기 코피가 자주 많이나면 동네 내과 말고 대학병원으로 가서 최소한 ct 찍어보세요. 30대에 반쪽자리(편마비) 인생 막아야죠
평소 고혈압 고지혈증 관리 필수에요. 약도 잘챙겨먹으면, 수치도 줄고 약도 줄고.. 식습관 운동습관 살피며 살아야함.
2018년 20대후반에 학원에서 공무원준비하다가 한쪽마비옴. 뇌경색으로 클립결찰술 받고 점점 심해져 2021년 개두술 2번해서 추적치료중. 어린나이임에도 누구한테나 뇌졸중 올수있습니다. 담배 커피 스트레스 조심요.. 어려도 뇌 ct한번 찍어보는거 추천드림
나비처럼 날아서 벌처럼 쏴라 드립들 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조세홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭  신약 성공하시고  노벨상도  타시기를!
남편은 담배. 술을 평생 하지 않았지만, 젊었을때부터 고지혈증이 있었고 (운동,식이조절 안함) 고기(스테이크) 엄청 좋아하고 모든 음식에 고기를 먹고 살았죠, 만41세에 우연히 mri찍고 뇌졸중이 진행중이고 몇곳의 혈관들이 35%막혀있으며 간, 심장까지도.. 안좋아요.고기 좋아하시는분들. 운동 꼭 하세요.
훌륭한 의사샘 이네요
저는 발병하기전에 어지럽거나 발음이 어눌하는 상태가 아니었어요.가끔 한달에 한번씩 전등 끄고 키듯이 약 0.5초 시선이 어두워졌다가 금방 밝아졌죠또 뒷머리속에서 가슴속까지 물(액체)이 한번 흐르는 느낌이 어쩌다가 나타났었죠진짜 자기 몸 경고를 무시하지 마세요  저처럼 후회하면서 살게될 수 있어요
20대 중반인데 고지혈증이 가족력으로 인해 높다보니 총 440에 ldl 330정도 됩니다. 약으로는 전혀 떨어지지 않아 인슐린처럼 주사 놓고 있어요. 그것마저도 잘 안떨어지지만…20대에 급사 위험이 너무 높다며 병원 사람들 다 놀라는데 우울증이 심하게 오는거 같아요몸이 위험 신호를 보낸다면 바로 병원으로 가세요! 건강 조심하세요
의사ㅡ쌤ㆍ교수님들ᆢ중ᆢ가장ㆍ인간미가느껴지며ᆢ먼가ㅡ신뢰감200%입니다
울아들도  그렇게 소아과를 다녔어도 아무도 몰랐었다 16년이되서야ㅜ알았다. 다 같은 의사가 아니다 ㅠ.ㅜ
대단하신 분이죠  서울대학교 신경과 이승훈교수님 책을 쓰셨어요  (병을 무서워하지 않습니다)
제어머니는혈압도 정상이고 당뇨도 없었는데 70대때 갑자기 현관 비번이 생각이 안났고 다른증상은 없었는데 뇌경색으로 언어장애가 왔어요~
어떤 뇌경색 걸리신 할아버지가 재활하시면서 많이 호전되셨었는데  그후 이검사.저검사  하다(수면으로도 하시고..) 상태가 더욱 악화되셨다고 하셨습니다   ct그런거 방사능이고  할려면 조영제(몸에 안좋은..) 먹어야되고 도움이 안될것 같습니다  전 전에 위내시경(국가 검진으로)하면서 오히려 검사하면서 병이 생길것같은...  유재석님 "의사의 반란"이란 책 읽어보셨으면 좋겠습니다  알고보면 의학이 어렵지만은 않은것 같은데 어떤 검은 세력이 이상하게 안좋게 복잡하게 거짓으로 변질시켜 논것 같애요  '돈'과도 연결돼 있고..  의사는 내몸ㅡ"피",, '혈액순환'이고 우리가 할일은 면역이 제기능을 할수있게(혈액순환이 잘 될수 있게) 음식을 조절해 주는것   <약>은 거짓말-오히려 면역반응(치유과정)을 억제시킨다 ex)통증,기침,열 등   잘못돼 있다 의학!????
존경스럽습니다   꿈을이루세요
아...그래서 의사들이 그렇게 차갑게 얘기하나봐요 근데 그것도 나름대로 치료 진입장벽이 높아지는 부작용이 있는데... 나름의 고충이 있군요
올 1월에 뇌경색이 와서 현재 재활 중입니다. 다양한 원인으로 이 질환이 오지만 저는 담배와 고지혈증이었습니다 예방은 금연과 짠 음식을 멀리하세요 그리고 혹시 발병한지 1달 안이면 절망하지 마시고 열씨미 재활하세요 뇌가 웃긴게 사람의 의지를 반영해 몸을 회복시켜줍니다 격어본 저로서는 이 마인드로 지금도 부족하나마 5킬로 이상 쉬지않고 잘걷고 팔에 강직도 거의 없습니다 발병이 얼마안되신 분들은 좌절하지마시고 뛰는걸 목표로 재활 열씨미 하세요
먼저 발견해도 .. 병원을 가도 ..  자동차 부품교환하듯이  좋아지질않다는게 문제임 .. 있는부품 계속 재생할수 있다는게 한계 임 ..
1.두경부외상2.침습적 치과치료3.약물4.혈전과 독소를 생기게만드는 의학적 침습행위들
일반인들 경우 혈압계는 여기저가 비치 된 곳이 있어서 그나마 체크하기도 하지만, 혈당은 느낌도 없고 밥 잘 먹고 하므로 발견 당시 제법 병이 진행 된  후 발견 되는 수가 있으므로 꼭 년 간 몇 번은 해 봐야 한다/ 년 1회는 좀 진행된 경우도 있으므로 조금 더 몇 회 체크를....식이요법으로 좋아질 정도에 발견해야 평생 그나마 조심하며 살 수 있다. 식생활 특성상 젊은 층도 제법 혈당이 높게 나옴을 종종 본다
42에 뇌경색으로 오른 쪽 편마비를 후유증인 상태로 지내고 있는 사람입니다첨엔 걷지도 못하고 휠체어 타고 다닐 만큼 이었는데, 지금은 일상 생활엔 무리가 없지만, 사회 생활은 힘듭니다 아니 안됩니다~뇌졸중이 뭔지도 몰랐다가 내가 뇌경색으로 쓰러진 뒤 알았을 만큼 무지 했습니다전문가들이 말하는 뭘 먹고 뭘 덜 먹고 어쩌구 저쩌구를 지켜 가며 생활 하기란 일반인들은 정말 쉽지 가 않습니다덜 짜게 먹고, 덜 기름지게 먹고, 덜 달게 먹으면 그나마 병원 세 번 갈 거 한번 내지 정기적 건강 검진만 받아도 됩니다지금이 최악이고 점점 좋아진다는 저분 말씀이 말이 좋아서 그렇지, 환자 본인보다 가족들이 너무 힘듭니다왜냐면 보기엔 확 달라지는 게 아니고 몇 달 내지는 몇 년 걸리니깐요~이 글 보시는 분들 부디 제가 당부 드리는 데로 덜 짜게,기름지게,달게 먹는 식습관 들여서 건강하시길 바랍니다
멋있습니다 선생님.
저도뇌졸중환자입니다. 지금은 80~90%는 회복된것 같습니다. 뇌출혈이였는데  발병하기 한두달전에 속이울렁거리고 토할것처럼 차멀미증상이있었는데  지나고나니생각나는겁니다. 뇌졸증온날엔 갑자기 눈에서눈물이나고 졸린것처럼하품이나다가 속이메스꺼우면서 토할것같았어요.말할때 발음도세고. 그래서 이상해서 바로큰대학병원으로갔어요. 그래서처치가빨랐어서 회복도 빠른것같아요.지주막하출혈이였는데.지금은 회복되서 일상으로돌아왔죠.
좋은 말씀 감사드립니다^^
동맥류 시술 받으셔야 하는데..만약 수술 받을수 있는 부분이라면... 먼저 아신거 대단히 축복 받으신거예요언능 가서 시술 받으세요....가족중에 동맥류 부지불식간에 발생해 고생이 많았어요...후유증등 부위에 따라 엄청 위험 하구요...꼭 시술 받으세요...
이 프로는 주로 검사 출신들 나오는데..워낙 엠씨께서 검사들 좋아 하셔서.
편마비도 심하지 않으면 산에서 돌쌓기해서 일반인처럼 멀쩡해진 할머니 봤어요
사전에 증상이 있을때 병원을 가면 어떤조치를 해주나요? 혈전약 주는거 외에 다른게 있을까요?
어머니 편마비에 고혈압2단계 증상 가지고 지방 응급실 갔는데 뇌졸중이라고 생각을 못해서 엉뚱한 처방을 받고 골든타임이 지나서 대학병원 응급실에 갔습니다...  저 뿐만아니라 여러사람들이 그 지방 응급실에서 오판을 받은것같더라구요...  보상받을 방법 없을까요? 너무 속상하네요...
늘 멋져요  최고입니다
증세를 잘 기억하고있다가 즉시 수술이 가능한 심혈관센터로 시간내에 들어가는게  중요합니다
저도 쓰러진지 12년 되었읍니다지금도 꿈꾸듯이 살짝 어지러움이 있구요 남에게는 표가 안나지만 조금씩 어둔한게 아직 있거든요 혈앞도 당뇨도 없는상태이긴합니다  하룻동안 낮시간을 보면 중간중간 필림이 없어요 아예 기억이 없읍니다 기억을 찾을수 있는 방법을 주세요
모든 인간이 인성이 중요합니다.하지만 더 인성의 중요함이 강조되는 인간의 직업군은의료인,교육관련 직종,공무원인듯 합니다.
저희 엄마도 뇌에 혹이 있어서 조직검사를 하고 검사후에 걸어서 나오셨고 저녁으로 스테이크를 줘서 드시고 몇 분 후에 발작하시고 다 토하고...바로 코마상태로 돌입하여 중환자실.무균실에서 2개월 후 떠나셨어요.서울에 큰 암센터...엄마 얼굴도 못 보고 목소리도 못들었네요.보고 싶네요...ㅜㅡㅜ..
환자의 알 권리를 주장하시는데 모든 환자에게 일률적으로 적용하기는 어려운 문제라고 봅니다.의사의 선고를 듣고 삶을 정리할 수 있는 환자들도 있겠지만 아무것도 못하고 괴로워하기만 하는 경우라면죽음을 알린다는 게 무슨 의미가 있나요?  무자비한 정신적 폭력일 뿐....
전 고지혈 때문에약을  먹다가약을  지금은  먹지 않아요하루에 아침에 5~7개마늘을저녁에 자기전에 5~7개을기름에 볶아서 먹고있는데 고지혈증  이 많이 떨어 졌어요처음에 먹을때는 방귀도 엄청 나오고. 변도 속이 시원할정도로잘 나와요.그렇게 한달 반 정도 계속 되었어요배속이 엄청  개운하고 시원해서넘  좋아요지금도 약은  병원에서는계속 먹어야한다고 합니다내 이미로 안  먹고있는데 괜찮아  지겠지요고지혈증 은 검사결고엄청  좋겠나왔어요
저희 시아버님이 60대 초반에 중풍으로 쓰러지셨는데  현재 95세 입니다 ᆢ 잘 다니십니다인명재천 입니다
혈압집에서 재면  좋은데병원만 가면 가슴이 두근두근막 올라가요
훌륭한 의사네요
뇌졸중 증상 종합 해서 올립니다.1: 양팔을 들어 올린 상태 에서 한쪽 팔이 축 쳐짐2: 갑자기 한쪽 혹은 양쪽 눈이 안보임3: 웃을때 한쪽 입꼬리가 쳐지는 거이때는 그쪽으로 음식물 잘 못삼키기도 하고그쪽 팔에 마비가 오는 경우도 있습니다.4: 현기증을 동반한 발음 어눌함이 증상들이 뇌졸중 증상 이고사전에 미니 뇌졸중 이라고 전조 증상 나옵니다.이때는 수초 에서 수시간 정도 지속 되었다가갑자기 호전 되는 경우가 있는데전조 증상 에도 심뇌 혈관을 전문적으로 치료 하는 병원 방문 하시고위 4증상 발생시최소 3시간 이내에 심뇌 혈관을 전문적으로 치료 하는 병원 방문 하세요.
선생님..저는 맥박이 보통 130~145정도 빈맥입니다. 자다가 깨서 재봐도요. 혈압은 최고혈압 120~130정도 입니다. 1주일에 2번 정도 뒷목과 머리 이어지는 부분에서 띵~하는 증상이 있습니다. 그 부분이 뜨거워지며 통증이 심하고 계속 두드려야 괜찮아 집니다. 증상이 생기면 2~3번 이어집니다. 83년생이며 이 증상은 청소년 시기부터 계속 됐습니다. 저 위험한가요?
좋은말씀 감사합니다
전조증상 오기전에 혈압약 고지혈약 처방받은 약 잘먹기
비염알러지 있으신분들은 밀가루우유MSG 끊으세요...유기농비건음식으로 드세요...그리고 MDF가구 절대 사면 안되요..원목만 쓰세요...세상선배의 뼈아픈 경험담입니다..
머리가 너무 아프다가 구토하면 바로 ct찍을 수 있는 병원 가세요 여름에는 뇌출혈이 좀 더 많고 겨울에는 뇌경색이 좀 더 많은 것 같습니다
고혈압가진분들 스쿼트 무리하게 절대 하지마세여헐압올라서 터질수있어요 이상
진짜 10년 술에 쩔어 사는데 몸이 말을 안듣네요 이곳저곳 어디 기댈곳도 없고 ㅠ진짜 돈없어 검진도 못 받고ㅠ 세상이 공평하다고 하는데 저는 그렇게 생각안해요  더러운 세상
환자가 다 아는게 정답은 아닐수도 있어요.... 기적이라는 희망마저 포기하게되잖아요  자신이 100% 죽는다고하면 누가 살려는 노력이라는것을 할까요 세상에는 의사의 사망예고를 받은상태로 다시 살아나는 기적적인 일들이 많아요 또한 죽는다 할지라도 내가 몸이 건강해지고 있다는 희망적이고 긍정적인 마음으로 죽는게 더 행복한 죽음일수도 있다고 생각해요
의사도 참 돌팔이많은듯 ㅠㅠ 너무감사해요!!!
정말 존경합니다
12:03 자기가 가진 병도 끝까지 다 알 권리가 있다고 생각해요 환자는
이 ㅡㅡ마주친순간살짝 미소 
오른쪽 팔 일시적 마비>>어눌해진 발음& 귀가 멍멍해짐.>>오른쪽 팔,다리 일시적마비>> 오른쪽 눈의 1/3이 회색으로 흐려짐. 평소에는 어지러움이 살짝 있었고 가끔은 기립성 저혈압이 심했고, 컨디션이 안좋으면 갑상선이 부었고 묵직했음. 20대 중반으로 젊은편이라서 별거 아닌줄 알고지내다가 20대 후반에 뇌혈관수술을 함. 수술후에는 가끔 비올때쯤에 머리가 좀 아픔. 누가 머리를 움켜쥐는것 같이. 절대 젊다고 간과하지말것!!!!
변비가 심해 뇌앞이 올라가면 머리가 띵하고 아파요 조심할게요 약도 먹고 있어요 화도좌제하고 혈압올릴일 만들지 말아야 겠네요 운동도 하고 먹는것도 주의 할게요
신경과 서울대병원 이승훈교수님!감사드립니다
좋지만 본인행복위해서 결혼전낳은 딸을 외면한 스티브잡스가 흔적남긴 게 없어도 무방했을 개인용 컴퓨터였지
사람들 장난삼아 조세호 열받게 하지 마셔요~~큰일나겠네
멋지세여
이~ 했을때 입술이 비대칭으로 찌그러지는 증상은  2가지 병의 증상으로 발현될 수 있습니다 이~ 와 눈썹을 같이 찡그렸을 때 비대칭으로 찌그러지면 벨마비(구안와사)일 가능성이 높고 눈이 비대칭으로 찌그러지지 않고 입술만 비대칭이면 뇌졸중 가능성이 높습니다 다른 증상 없이 얼굴만 눈썹과 입술이 비대칭으로 마비가 오는 경우 >> 벨마비 가능성이 높으니까 신경과로 진단받으러 가시고 , 입술쪽만 비대칭 마비가 오거나 한쪽 팔다리에 힘이 들어가지 않는 경우 80~90퍼 뇌졸중이니까 아직 의식이 있을 때 바로 신경외과 가서 검사 받고 치료 받으셔야함
존경합니다~
저는 ~~*4년전에 뇌출혈이왔는데~두개강 저압증이라~~**정말 드문케이스~~*뇌척수액 유출에 의한 경막하출혈이 왔어요처음엔 담 온것처럼 목을 잘 옆으로 못 움직였어요 구토와 손저림이 있었는데 놓치고 누우면 괜찮고 앉거나 일어서면 뒷머리와 뒷목이 경미하게 아팠어요~그래서 한의원 내과 신경과 정형외과 다 다녔어요 아무도 모름 주는약 다 먹고~~*한달되어서 다시 증상이 되돌아오네요 한달가까이 피가새는 줄 모르고 있다가 마지막에 앞 이마가 조금 아프고 구토가나서 그냥 mri 힌번 찍어보러 응급실가니깐 뇌막이 두껍다고~~**그러더니 ct찍으니 피라고~~*뇌출혈이라고~~*갑자기 머리빡빡다밀고~~**엉엉~~*두개골 뚫어서 피를 두봉지나 뺐어요~한달가까이 다 검사받고 시술받고 멀쩡히 걸어나옴~저보고 기적이라네요 저같은 환자가 없다나??그런데 무섭습니다
가짜 사기꾼이 판치는 의료시장의 진짜 의사
16:48 대부분 빨라야 한 3년 정도 걸리구요 오래 걸리면 한 10년 정도 걸리거든요
30대고 임산부예요.왼쪽 팔 다리 마비가 오더니말이안나오는 현상이 있어대학병원갔더니 정상이라고..mri 상으로) 과호흡으로인해서 그럴수있다그러시는데… 어이가없더군요..천안순천향대학병원입니다. 그후로도 한쪽 팔 마비 얼굴 한쪽 마비 언어장애 가 여러번 나타나네요..한의원가니 일시적으로 혈전이 뚫린거면 검사시 정상일수있다는데 그래도 신경과 가보라고 의뢰서 써주더라구요.
뇌와심장혈관도같이검사받야할것같은데요
신약은 1상, 2상, 3상등 단계를 거쳐서 10년 넘게 걸리는 거지만,몸속에 있는 백혈구같은 단세포로 혈관내 고지혈을 치료 한다든지,암세포를 죽인다든지 하는 것이 더 낫지 않을까 싶습니다.사이언스 책자들 찾아 봐야 될것 같네요... 한참동안 못봤는데...
저는 술 담배 하지않고 젊은 나이 16살 1월1일에 나타났습니다.잠에들면 나오는(?) 뇌졸중인데, 선생님이 4분 45초쯤 하시는 말 보고 놀랐습니다. 아직도 생생한데 뭐 파란구슬에 빨간 구슬 나오고 이상한 신? 같은 존재가 나오면서 막 이래저래 하다가 갑자기 딱! 하면서 빛이 나오더니 몸이 안움직이는겁니다. 처음에는 와 이게 가위에 눌린건가? 하면서 당항했어 억지로 몸을 이르켜 새울려하고, 신 같은게 나오니까 꿈이라 생각해서 문고리 잡고 문열고 나와서 어찌저찌 근육이 잘 안움직이는데도 안면을 씻고 나오다가 쓰러졌고, 그 이후로 3분정도 이따가 일어났는데 그 때는 엄마 무릎품이였어요. 의사소견 받고, 약을 먹으면서도 5~6번의 같은 증상들, 그리고 중요한건 그 증상들이 나오고, 마치 여진처럼 24시간 이내에 다시 잠들면 또 그 증상이 나오더군요. 저야 지금 약을 3년째 먹고있고, 1~2년째 증상은 없는것에, 잠자면서만 나오니까 불행중 다행이다 면서 살고있는데,왜 잠자면서만 일어나는지 궁금하기도 하네요.
7:36 140/90mmHg을 자주 넘는다면 고혈압 의심
너무 감사합니다오늘 아버지께 말씀드려야겠어요.내가 아버지 병을 판단하는오류를 범하지않겠습니다내꿈은..무하마드알리아버지 오래사는겁니다.두려워요눈물은그냥흐르네요~
선생님께서 정말 말씀을 잘 하십니다 선생님 말씀이 맞아요 내목숨인데 내가 알아야지요.
뇌가막히기전에심장에서뇌로이어주는혈관도검사해야겠네요
건강 챙길시간이읍다 걍 나도모르게죽는것이 축복이라생각임
4:25~뇌졸증 오기 전 흔한 증상.5:27~ 자가 진단 방법들.☆ 7:52~
의사들의 겁주기는상상초월있는그대로보다 겁주기협박무지심함니다참조하시길
저는 당뇨.고혈압 모두 정상인데 어느날 몸이 안좋아 병원 갔더니 뇌출혈 수술 바로 함.수술후 정상 생활 하고 있는데 왜 이게 생겼는지가궁금 함.  이틀전 백신 접종 한게 그이유인지....
뇌졸중의 중은 重이 아니고 中입니다.  腦卒中(표준 국어대사전)즉,  腦가 卒될수 있는 상황이 진행중(中)인 상황이다 라고 말한는 것으로 이해하는게 옳지 않겠습니까? 뇌졸중인 상황을 무시하고 진행시키면 최종 결과는 뇌출혈이나 뇌경색등으로 나타나겠지요?
