EBS가 끝까지 존재해야하는 이유.... 대한민국에서 제일 다큐를 잘만들기때문... eidf 도 그렇고 좋은 다큐 많이 방영해주는 채널
어쩜 10년이 넘은 다큐가 지금 현실과도 괴리감이 1도 없는지...많은 분들이 보셨으면 좋겠다
고등학교 경제 과목 때 교과서로 학습시키는 것보다 이런 웰메이드 다큐멘터리 보여주는 게 훨씬 학습효과 뛰어날 거라고 확신합니다...
2020년에 주식 처음 시작할 때 이 다큐를 봤더라면 하는 아쉬움보다 지금이라도 이 다큐를 알게 되서 감사합니다. 전문가라고 하는 사람들의 정리되지 않은 말보다 정확하게 돈의 개념을 이해시켜주는 강의 같습니다. 자녀에게도 꼭 보여주고 싶은 내용이네요. 자주 보러 오겠습니다.
이번 다큐는 자본주의에 대해서, 돈에 대해서 정말 잘 만들어진 영상이네요!. 자세히는 잘 몰랐었는데, 기본 원리와 개념들에 대한 설명이 이해하기 쉽도록 잘 구성되어 있어서 유익하고 재밌게 시청했습니다.
몇 년전에 이 다큐멘터리를 책으로도 읽은 적이 있는데, 자본주의의 근본은 변하지 않는 듯 합니다. 돈을 굴리지 않으면 안 되는 이유, 월급으로만은 절대 부자가 될 수 없는 이유를 가장 잘 보여주는 다큐멘터리죠.
이번 다큐는정말 잘만들어진 영상이네요!개인적으로는 자세히 알고있는내용인데도기본 원리와 개념들에 대한 설명이이해 하기 쉽도록 잘 구성되어 있어서편하고 즐겁게 시청했습니다.주위 학생들에게 많이 추천할게요!추신 : 이번에 만들어진 다큐가 아니라,예전에 만들어진 다큐라는 지적이 많아서댓글 수정으로 설명을 덧붙입니다.과거 영상이라는 사실은영상설명 란에 잘 기재되어 있기에 누구라도 잘 알고 있으리라 생각됩니다.제가 작성한 '이번 다큐'의 의미는이곳 채널에 이번에 올라온이 다큐 라는 의미입니다.단순히 이번에 제작된게 아니라는 대댓부터, 공부가 부족하다는 지적까지 있어서 굳이 덧붙입니다.심지어 원댓글에잘 알고 있는 내용이라는 말까지 적었는데도 말이죠 ㅠ ㅎㄷㄷ
와  이때는 다큐 퀄리티가 오히려 더 좋았구나.비유나 설명도 좋고 이해도 너무 잘되네요
경제학과 출신 은행원입니다. 이렇게 정리 잘된 다큐멘터리는 처음보네요. 몰랐던 사실도 많이 알게됐습니다.
경제학을 배우는 있는 대학생인데 수업시간에 배운것을 영상으로 설명해주니까 너무 좋네요. 재밌게 잘 봤습니다!
이건 진짜 금융교육에서 있어서 모두가 알아야 하는 사실이다. 돈에 대해서 다시 한번 생각해 보게 되는 계기가 되었습니다.
2012년에 방송된거라니... 믿겨지지 않네요...  정말 좋은 프로 ~~ 오래오래 해주세요...!!!
진짜 너무나도 좋은 내용입니다. 이 시스템에 대해서 이해하고 활용해나가야하는데 이런부분들에 대해 좀 더 많은 사람들이 알아야하는데 후..
금융자본주의 공부가 필요한 시점! 넘 유익해서 가족 모두에게 공유했습니다. 깨어있는 시민에게 꼬~옥 필요한 배움의 현장입니다. 이 방송을 기획하시고, 만들어주신 모든분께 감사드립니다♡
진짜 레전드 영상. 이과생이라 경제에 문외한이 였는데, 이 다큐를 보고 늦게 나마 경제에 눈을 뜨게 되었습니다. 정말 감사합니다 PD님
1998 imf 2008 금융위기 등 격으면서 2012년이지만 이런 고퀄의 문제의식 있는 다큐 잘 만들어 보여줬는데 오늘날 어린 세대들에게 이런 명작을 교육시키고 보여줄 다큐가 보이지 않는게 슬프다
진짜 너무나 좋은 다큐네요. 쉽고 명확하고 고퀄이고. 역시 ebs다큐 최고네요.경제교과서 여러권보다 낫네요 ㅎㅎ
진짜 진짜 너~~~~무 좋은 프로그램인데요.. 학교에서도 애들에게 꼭 신청시켰으면 좋겠어요 ..EBS 고마워요^^♡
이 영상을 우리 교과 과정에 포함 시켜야한다. 굉장히 중요한 내용인데 모르고 사는 사람들이 대부분이고, 이 사실을 모르면 모르는 사이에 자본주의 시스템의 노예가 되어있는 것.
학교나 사회 그 어디에서도 알려주지 않는 돈의 비밀을 알려주셨네요.. 감사합니다.
지금 대한민국을 포함한 전세계 경제상황에 딱 맞는 다큐네요 잘봤습니다다같이 미리미리 대비하여 위기를 극복해보아요
매우 유익합니다. 남녀노소 구분 없이 모두가 봐야하는 컨텐츠 입니다. 좋은 다큐 많이 만들어 주세요 ^^
초반 영상 10분 보고 머리가 띵~ 해집니다. 아 내가 경제의 원리 자체를 모르고 있었구나라고 바로 느꼈습니다.ㅠㅠ 이 방송 보고 지금이라도 알게 되어서 다행이네요. 차분한 목소리로 설명해주셔서 집중도 잘되고 크게 깨우쳤습니다.
ebs는 이런 방송을 계속만들어서 전국민 금융문맹 타파에 앞장서주세요 !! 감사합니다 좋은 방송
중요한 내용을 한 영상에 담아주셔서 감사합니다.많은 국민들 세계인들이 기본 골격을 알기를 바랍니다.
이게 왜 갑자기 지금 떴는 지는 모르겠지만 알고리즘한테 진짜 무한 감사다.... 초고퀄 다큐...
잘봤습니다.. 그 어떤 영화보다 재미있었습니다. 시청자 모두  자본주의 세상에서 좋은 결과들 있으시길... 화이팅입니다.방송 후 10주년인데 현재 시점으로 조심스레 제작 부탁드립니다 ^^;;
모두가 알아야 하는 돈 이야기네요이해하기 쉽게 금융 돈의 원리에 대해  알려주셔서 감사하고이런 다큐를 지속적으로 만들어주셨으면 합니다
경제전문가 교수님이 특강에서 여기처럼 돈=빚 이야기만 하시는데 듣는 사람들은 다들 안 좋아하더라고요. 재테크, 투자 기대하고 왔는데 빚 이야기만 하니까요. 근데 빚으로 돌아가는 세상을 설명하니 다 맞는 말이라 아무도 부정을 못 하더고요.참 신기했습니다.
10년전 방송인데 촌스럽지도 않아서 신기하네요. 그리고 괜찮게 잘 만들었고 유익하기까지 하네요
와 이건 정말 최고의 띵작이다.이 한편에 자본주의 공부가 상당히 진전되었다.
정말 이해하기 쉽게  영상제작하는 EBS 정말 존경합니다
통찰력이 대단한 다큐네요. 우리가 살고 있는 자본주의, 민주주의 시스템이 과연 완전한가, 최선인가.. 생각해보아야 할 지점인 것 같습니다
대출은 항상 나쁜거고 자산을 쌓아놔야한다는 고정관념을 가지고 살아왔는데 이번 영상을 보고 대출에 대한 생각이 바뀌게 되었습니다. 감사합니다.
진짜 두고두고 곱씹어 봐야할 영상이예요 아이 어릴떄부터 경제교육도 시켜야 한다고 생각하는데 이 영상 길이길이 남아 아이에게도 보여주고 싶네요
이 다큐는 몇번째보는데도 명작입니다.학교에서 필수적으로 가르쳐야하는 내용임.
진짜다, 진짜가 왔다. 「EBS자본주의」는 처음 본뒤로 지금까지 내가 평생에 바이블로 삼는 다큐다.
다큐는 EBS를 따라 올 자가 없다.특히 화면구도 ㄷㄷ.. 예술 입니다.
돈에 대해 이해할 수 있는 유익한 시간이였습니다. 이런 다큐가 많이 있으면 좋겠습니다.
눈물나네... 고맙다 EBS... 진짜 고맙다... 기획연출자들이 대대손손 부와 복을 받았으면한다 내게있어 참 기자고 참 저널리스트다 자극만 난무하는 언론속에서 볼때마다 숨이트인다
경제활동하기전에 필요한 기초경제학의 내용이 다 들어가 있네요 아이들의 교육자료로도 너무 좋을것 같아요~~~
2012년 방송영상이라니..  믿고 보는 EBS 다큐! ' ' b 우리가 어떻게 살고 있는지, 금융위기가 왜 오는건지.. 그건 모두 '빚'에서 오는 것임을 다시금 깨닫게 되었습니다.
정말 좋은 프로그램입니다. 오랜만에 거대한 바퀴속의 개인을 느낄수 있어서 좋았습니다.
이 다큐 보고 정말 좋았었는데, 다시 봐도 좋네요. 돈에 대해 정말 쉽게 알려주는 다큐에요!
이 다큐 만들어질 당시는 집값이 하락.. 하지만 10년 후 집값은 유래없이 재상승했죠. 지금이 얼마나 비정상인지... 자본주의가 얼마나 비정상적이 될 수 있는지 보여주는 게 오늘날 현실입니다.
빚없는게 답이다... 대출없이 삽시다! 모두 힘내세요~
수신료 지원받는 EBS 사랑합니다~ 학교에서도 배우지 못한 개꿀 강의입니다   
2012년 9월 24일 방송인데 2023년에 봐도 너무 공감됩니다. 결국, 자본주의가 아닌 몇몇 프라이빗 은행들에 의해 좌우된다는 것도, 결국 1%에 의해 99%인 우리가 좌우된다는 것도 명심하고 주의해야겠습니다.
덕분에 돈의 흐름에 대하여 완벽히 이해하고 갑니다감사합니다
2013년인가 고등학교때 선생님이 보여주셨던 다큐. 지금봐도 참 좋은 교육자료네요
연출,설명,성우 모든게 완벽한 영상이네요 소름돋기까지 하네요 이 세상이 누가 지배하고 있는지 잘 보여주네요
10년도 훨씬전에 몇번 봤던 영상이지만 볼때마다 무섭습니다. 어릴땐 민주주의가 자본주의고 반대는 사회주의 ㅎㅎ 굥산주의... 이게 진짜 개사기인건 50이 넘어알았지요.그동안 현명하지못했던 내 미래에 응원하렵니다. 힘좀 내자 ㅎㅎ
와 이 영상 진짜 대박이네, 돈의 흐릠 부의흐릠 뭐 이런 책 보다 이영상한편 완주하는게 훨씬 돈이란 무엇인가에 대해 알수있게해주네 진짜 와 EBS 역시 갓
이런 좋은 다큐를 만들어주셔서 너무 감사합니다
몇번을 봐도 너무 좋은 다큐!! 아이들한테도 몇번을 보기해주고 싶네요
전 사실 2014년쯤에 알게 됐던 사실입니다. 이 사실을 다큐로 제작하다니 EBS 대단합니다. 당시는 지금보다 금융 시스템을 몰랐으니 뚜렷한 해법이 없었죠.
수년 동안 서너번은 시청을 한 것 같은데 볼 때 마다 새로운 지식을 얻는 것 같습니다. 잘 배웠습니다.
이쪽 방면에 좀 어두운 사람이라면 꼭 보세요. 한시간 짜리라 안보려다가 댓글보고 찍먹 했는데 완주 했습니다. 내용의 중요도가 대단하지만 진짜 다큐를 재밌게 잘 만들었네요
고등학생3학년 수험생, 재수생 시절 EBS 교재 만들던거 정오표로 책만들던 시절 진짜 온갖 욕은 다하면서 공부했었는데 ... 이런 좋은 다큐제작팀도  있었다니 ㄷㄷ장거리 비행하거나 설거지같은거 하면서 봐두면 정말 좋은영상이네요. 성인도 이런걸 잘 모르는경우가 많은데 하물며 애들은..
너무 좋은 다큐입니다. 감사합니다.
제 인생을 바꿔준 다큐네요 자본주의 오랜만에 보니 좋네요 
이 시대에 다시 한번 꼭 봐야 하는 다큐 ~~~
너무 좋은 다큐멘터리입니다. 뼈때리는 영상....이걸 보고 있자니 등골이 오싹합니다
이 영상을 봤으면 주식을 하지 않았을텐데.. 21년도 호황기에 저물때부터 시작을 해서 잃기만 했는데 왜 그때 호황기였는지 이 영상을 보니 알 것 같아요. 코로나때 돈이 시중에 많이 풀렸고, 영끌 등 빚으로 일으킨 경제였기 때문에 결국 인플레이션이 오고 디플레이션까지 오고 있는 거네요. 지금 시대에 굉장히 알맞는 영상이예요. 어릴 때 꿈을 이룰려면 돈이 필요하다는 것 알았음에도 제대로 모으지 않았던게 너무나 후회됐어요.. 뒤늦게 모았지만 좀 더 빨리 모을걸 얼마나 후회했는지 몰라요... 경제학은 학교수업에 필히 있어야하는 과목같아요.
EBS 다큐 따라올 방송사는 없을듯...최고 입니다.
진짜 웰메이드 다큐네요!! 근데 뒤로 갈수록 자본주의와 미국에 대해 부정적인 내용이 많아 놀랐어요 ㅋㅋ 10년 전에 어떻게 방영됐을까 싶네요ㅎㅎ
내 아이에게 신용카드를 만들어 주며 전달한 한마디 "은행은 맑은날 너에게 우산을 빌려주고 비가 오는날 그 우산을 돌려 달라고 한다." 라고 전해 주었습니다.  이 말은 EBS의 자본주의 시청중 저의 뇌리에 각인처럼 세겨진 단어이였고 그 이후 빚이라는 미래의 수익을 현재로 당겨 쓰는 행동을 하기에 앞서 신중에 또 신중을 기하는 습관이 생겼습니다.  EBS의 경제관련 다큐는 꼭 시청하고 공부 해야하는 프로그램 입니다.
2012년에 만든 다큐의 세상이 세월이 흘러 2023년에 다시 적용되기 시작하고 있습니다.경제의 큰그림을 보고 다가올 겨울에 대비할 시기입니다.그동안 돈이 많이 돈다고 영끌투자, 명품, 수입차, 여행등을 즐기신 분들은 그 값을 치러야 할 차례가 오고 있다는것이죠먼저 대출을 줄이고 바싹 움츠리며 겨울에 미리 대비한 분들은 이 다큐의 맨 마지막 말 처럼 따뜻한 봄을 맞이할 수 있을 것입니다.
우리가 열심히 공부해야 하는이유는 돈빌릴때와 돈갚을때을 알아야 합니다
평생 모르는 사실을 역시 EBS 입니다.  대단한 정보입니다.
진짜 좋은 다큐네요이런거 사람들이 많이 봐야하는데
Ebs를 하루라도 안보면뭔가  허전한 느낌.든든합니다.예를들자면,귀한 과자 숨겨놨다 혼자서 꺼내먹는 기분.볼거리가 많다는 것에매일 마음이 넉넉해지는1인입니다.감사합니다.
이런 다큐 너무 좋습니다^^
나이들수록 진가를 알게되는 채널..♡
현실적인 경제는 학교에서도 배우지 않는 분야. 이런 방송 내용은 일반인들에게 너무나 유익하다..
아~ 정말 좋은 영상이네요.오늘 완전 구체적으로 알았네요.원리를 아니 잠시 잊고 있었던 왜? 가 풀렸습니다.아들에게 좋은 영상 공유할게요~감사합니다 :)
제대로 공부한 느낌입니다. 빚을 대부분이 지게되면 전체 물가가  오를 수 밖에 없다능! 영끌 빚끌해서 투자한 사람들이 너무 많던 코로나 이후 인플레가 된 것은 정말 그럴 수 밖에 없었네요. ㅠㅠ
어렸을 때부터 애들한테 금융 공부 좀 시켰으면 좋겠습니다. 애들 부모라는 인간들이 허구한날 돈돈 거리고, 애들도 돈이라는 것이 무엇인지 모르니까, 욕심에 사로잡힌 괴물들이 날뛰는 세상이 되었으니... 이게 그저 인류가 편하려고 만든 도구라는 것, 결국 사람들 사이의 약속이라는 것, 그리고 남 등쳐먹어서 부정하게 돈을 취하는 것이 이 시스템의 근간인 신뢰를 파괴하는 사악한 죄악이라는 것 좀 다들 알았으면 좋겠습니다.
재방송감이다. 11년전 돈과 자본주의 다큐가 2023년인 지금 딱 들어맞는다는 것을 알고 올렸군요. 내용이 좋으니 다들 알아봅니다.
너무 좋은 교육정보입니다.  모든 사람들에게
정말 명작이네요. 개인적으로는  물고기 비유 영상이 내 상황이 될까봐 너무 무서울 정도로 잘 만든것 같아요. 두고 두고 봐야겠어요. 감사해요 EBS
갚아도, 갚아도 없어지지 않는 빚의 비밀, 금융의 덫~돌아가는 원리를 모르면 절대 벌 수 없는 돈~자본주의 심층분석~~ebs다큐   최고의  명강의   잘듣고   잘배웠습니다
자본주의 5부작 다큐멘터리군요. 한 10년전 방영된건데, 정말 좋은 다큐입니다.
감사합니다 좋은 영상. 돈의 의미에 대해 항상 궁금했는데. 제가 읽었던 어떤전공서보다 더 근본을 생각하게 해준것 같습니다
현재상황의 심각성을 절실히 느낄수있는 프로네요..
한국사람들은 항상 수요공급에만 치중하여 판단하지요. 이런 교육 프로그램이 더 많아져서 현명한 판단 가능하길 바랍니다
다큐 잘 만든다는 것에 한표입니다^^
매우 잘 들었습니다돈의 흐름 원리를 이해하는 좋은 시간이였습니다 좋은 영상 감사합니다건강하시고 행복하세요
너무 유익하고 도움되어요
금융/미국/유대인/정치/전쟁/경제/분쟁/거대자본가....금융을통한 다수의 통제...자본주의는 다수를 통제하기위한 큰그림
12년 방송인데 너무 유익하네요2부도 보고싶어요!!!
그동안 고생 많으셨습니다~~앞으론 꽃길만 걷길바래요
자본주의 덕분에 이 세상이 이렇게 잘먹고 잘살게 되었음 그것에대한 감사함 즉 보이지 않는 손에대한 해석이 없는 것이 아타까운 타큐다
자장면이 4,500원 하던 시절, 2012년 9월에 제작된 영상이라니...  근데 어차피 돈, 자본의 원리는 바뀌는게 아니다보니 지금 봐도 확 와 닿는 듯!!
여러분이 투자를 하기위해 대출을 하는것은 괜찮으나 먹고살기 위해 해야한다면 빝을 내지말고 어떻게 하든 소비를 줄여야 합니다. 물론 쉽지않지만 그렇지 않으면 빚의 덫에서 빠져나올수 없습니다.
너무 좋은 영상 감사합니다. 돈내고 봐야할거 같은데 안내고 배울수있다는 점..
제 인생 최고의 다큐입니다 이 다큐를 보고 돈 공부를 시작해서 서울에 집을 샀습니다  진심으로 감사합니다 ebs
이거 처음 본게 10년전인데 다시봐도 유익자본주의의 기본적인 내용이고 이거 알아서 뭐할건데 하겠지만 이걸 알고있는 사람하고 모르는 사람은 시작부터 다른위치에 있는거다. 빚은 죄악이 아니라는 것을 깨달아야한다. 그리고 빚은 나의 능력하에서 굴릴줄알아야한다는 것이다.그리고 최근 전세계적인 경제 상황에 맞추어 일부내용이 리뉴얼됐는데 현재 경제 하락기에서 우리가 어떤 포지션을 타야하는지 잘생각해봐라.
와우 정말 충격의 도가니 ..어느정도는 알고있었지만  상세하게 설명해준 영상이었어요 . 많은 생각을 하게 해준 영상이었습니다
좋은 영상 감사합니다
황인용 선생님 목소리 진짜….. 귀에 쏙쏙
정말 좋은 다큐입니다 이해가 쉽네요 좋은 프로그램 제작 감사해요^^
헐 대박이다 2012년도 방송된 다큐인데 정확히 딱10년뒤에 인플레이션 글로벌 긴축 통화정책이 일어나네 연준 파월의장 말 한마디에 주식,부동산이 요동을 치는거고 연준의 최대주주가  유대인 로스차일드 가문 이다.결국 로스차일드가 세계를 쥐락펴락 한다는 뜻이다.
영상 진짜 잘만들었습니다! 이건 전교생이 다 봐야할 필시청각자료
와 진짜 돈에 대해경제에 대해 무지했던 부분을 싹싹 긁어주시네요
한국은행장 관련 출신입니다. 이런 잘된 더큐는 처음보네요.
너무 유익한 동영상이에요 감사합니다!!
이렇게 설명을 잘하다니 역시 EBS
직장인들도 먹고 살기 힘든데 대학생들은 얼마나 힘들까.... 진짜 만원com 추천 해주고싶음
결국 경기가 안좋아지면 누군가는 파산할 수밖에 없는게 현재 자본주의 구조이군요. 경기가 안좋아지기 전에 빚을 갚던지 아님 꾸준한 현금흐름창출을 만들어두던지 둘 중에 하나는 해놔야 망하지 않겠군요.
큰 흐름에서 자본주의 사회와 현재 내 삶이 연결되어 있는 것을 알게되었습니다. 감사합니다
이번에 ebs자본주의 책 완독했는데 진짜 유익했습니다. 몇번정독할듯합니다.
너무 좋은 방송 갑사합니다^^
너무 몰랐던 것을 가르켜 주네요. 감사합니다.
와 정말 좋은 내용의 영상입니다. 공부 잘하고 갑니다.
자본주의 1편,4편은 필수로 보셔야 합니다.투자하시는 입장이면 재밌게 보실 수 있습니다.
이런 다큐는 매번 해줘야 한다
2010년의 경제학자들도 2023년 현재 무제한 화폐남발의 결과로 초래된 스테그플레이션을 예상하진 못하셨네요... 경제가 불황이라도 물가가 오르는 마법같은 세상입니다. 부동산은 당시보다 두배 정도 올랐겠죠...
정말 정리가 잘되었다.준비금과 래버리지 그리고 이어서 나오는 인플레이션의 콤보는 정말 설명이 좋았다.
만원com 꼭 해야되요 요즘 뭐만 사면 기본 만원이 넘는데 만원이 가치가 없다는 걸 느낍니다...
금융시스템 자체가 서민들을 합법적으로 빚의 노예로 만드는 제도임
이런귀한정보를 이제야듣다니학생들한테 이런걸 알려줘야는데가르치는선샛조차도 빚에 허덕
와... ebs에 긍정적인 사람들 진짜 많구나 ㅎ
정말 EBS는 수신료가 아깝지 않다. 정치편향적인 것도 없고 유행을 쫒는 그런 것도 없이 오로지 교육프로그램의 역할에 충실하고… 넷플릭스보다 더 낫다고 봄.
예전에 시대정신이란 외국 다큐를 보았는데 현 시대의 근본적인 모순을 파헤치는 다큐 였는데 금융정책에 대해서도 나왔는데 같은 의미의 내용이었습니다 미국에 금융에 대해 나오는데 이것은 미국만의 금융이 아닌 우리의 금융 아니 전세계의 금융이라는 것을 인지하고 보았습니다 그런데 그 외국 다큐는 2부에서 이런 모순된 금융체계를 버려야 이상 사회가 만들어진다는 진짜 말도 안되는 주장을 했는데 좀 이상했구요
역시 지리는 다큐     EBS 존재감
미친 집값,물가,금리... 만원com하고 저런 걱정 이제 안하기 시작했음
고등학생들에게 필수로 시청하도록 해야합니다.
금융교육이 필요한 시기네요~~~ 감사합니다
진짜 멋진 다큐다.
와 이렇게 좋은 영상을 볼 수 있다는게 행운인거 같습니다.
EBS다큐 정말 감동입니다이번다큐를 통해서 많은걸 배웠습니다 혹시 이다큐말고 이내용에 대한 타큐가 더있나요?
인생을 바꾼 다큐 중 하나
좋은 다큐 고맙습니다!
애초에 자본주의가 은행가/정부에게 도움이 되고 빈자는 망할수밖에 없는 시스템이니... 근데 빚이 없으면 애초에 돈이 없는 사람은 사업도 못하고 아무것도 못하니 빚을 없앨수도 없고 참 어렵네요. 무슨 좋은 해결책이 있는지
귀한정보네요..감사합니다
재밌게 봤습니다 
애초부터 욕심하나로 의해서 자본주의가 망가진거죠 언젠가 자본시스템도 한계가 오는법이죠  우리는 태어나는순간 돈의 사슬의 족쇄로 채우는 시한부나 다름없는거죠 이래서 돈이 무서운겁니다
과거 일본의 인플레가 둔화된 이유가 국민 상당수가 돈을 은행에 두지 않고 금고에 보관해 둔 영향도 있겠군요
멋진 다큐입니다
우리 세대에까지 부족했지만 다음 세대는 자랄때부터 미리 배워서 이 시스템에서 살아남기를
돈의 노예,빚의 노예~~Ebs 다큐  좋은 프로그램 감사합니다.
와 진짜 이런프로그램 너무 좋아요
경제는 빚으로 돌아가지만 나는 빚 없이 사는 게 최상의 전략임.
EBS 최고!!
이런 영상을 정치경제 시간에 배워야 되는데..
국민 전체에 강제 시청시켜라모든 학교에서 1년에 한번 이상,민방위 예비군때  쓸데없는 영상 치워버리고 이 다큐를 켜줘라
와진짜 알짜배기로중요한 것들만 잘만든영상이다 편집한사람기획한사람 칭찬드립니다
공영방송을 장악하고 돈 줄을 죄면 이런 다큐가 사라질 수 밖에 없습니다. 수신료 분리징수를 수신료 안 낸다고 좋아하는 짧은 생각들이 안타깝습니다
10년넘은 다큐지만 정말 명작이다
이걸보면, 왜 부자들의 보유세와 소득세를 세게 매겨야 하는 지 알 수 있죠. 자산가들은 빚진자들 덕분에 잘 산다는 원리를 알 필요가 있습니다.
저는 10여년전 이 다큐를 보고 다주택자의 길로 들어섰습니다. 나의 재산 증가의 대부분은 저축도 있지만 집값이 올라서입니다.
너무 재밌고 유용하네요
최고의 다큐입니다 우리 아이둘의 경재 교과서로 사용중입니다.
자본주의는 대출없이는 돌아가지 않는 시스템이다
보험 삼아 자산에 10퍼센트라도 실물 금,은,이 있어야 함... 결국 역사는 돌고 돕니다 금세공업자 같은 상황이 로마시대에도 있었고 우리나라도 비록 금은 아니지만 땡전 한 푼 이라는 말이  당백전에서 유래 됐다는 말이 있죠
와 시기좋게 다시 올려주는 센스보소..... 넘 감사하게 다시 잘 보겠습니다!
경제다큐인데 영상미도 오짐 ㄷㄷㄷ 지식채널e도 그렇고 이때 시절 ebs는 찐이었지
학교에서 이런 영상 틀어주면 좋겠습니다.아이들에게 카톡으로 공유하고 한줄평 쓰라고 숙제 내줬네요.
연소득 3천 미만인 사람들이 대출 이자로 원금의 30% 이상 낸 경우에는 1%대 저금리 대출로 갈아탈 수 있게 해주는 제도가 필요합니다원금의 30%나 되는 이자를 밀리지 않고 낼 정도면 대출을 갚을 의지가 있으나 원금까지는 힘든 상황이므로그 의지와 성실함을 인정하여 저금리로 바꾸어 원금도 갚을 수 있게 해줄 필요가 있습니다단, 도박빚이나 자동차 할부, 부동산 대출, 명품백 쇼핑 전력이 있는 사람은 제외
명작다큐죠.제가 이걸 보고 법정화폐 시스템에 대해서 이해를 했고, 비트코인이 왜 나왔는지도 공부해서 알게 되었습니다.영상에 통화량이 증가함에 따라 물가가 오르는 그래프가 나왔는데, 집값을 포함해서 모든 상품이 통화량에 영향받습니다.어떻게 살아남을지 고민이 필요한 부분이죠.
이와 비슷한 다큐는 물론 존재합니다    하지만 이보다 쉽게 설명한 다큐는 없을겁니다
감사합니다  좋은영상 만들어주셔서
이게 11년전 만들어진 다큐라니..결국 인간은 같은 실수를 반복 하네요"벼락 거지가 될거다" 라는 말에 속아 돈을 흥청망청 쓴 결과가 지금 현제가 되었으니 말이죠
이런걸 봐야됨 영상미, 성우 목소리, 내용 너무 좋아요!!
안녕하세요. 좋은 다큐멘터리 감사합니다. 궁금증이 생겼는데요민간 은행이 사라지고 중앙은행만 남으면 어떻게되나요? 빚이 존재하지 않는다면, 금융위기는 오지 않는건가요?
이 영상 찍고 집값이 전례없는 고점을 찍었다는 사실.이 영상 당시의 집값으로 내려가길 기대하는 사람은 아직도 없다는 사실. 집값 떨어진다는 소리 50년도 전부터 있었는데 이런 영상 백만 개쯤 생성되도 결국 집값은 끊임없이 오르더라.
인플레이션은 화폐발행권을 가진 자가 아닌 자들의 부를 뺏어가는 행위라고 현실적인 얘기도 해주세요.
누구도 말해주지 않는 지금 현실을 잘 설명해주고 있다.서민은 일개미일뿐인 지금의 대한민국은 결국 돈가진 기득권층의 돈놀음의 막장 단계이므로 혹독한 겨울이 오고 있음을 알려주는것.대출이나 투자했던것에서 빨리 탈출하라는 방송임.
영상을 곱씹어 볼 수록 비트코인의 등장이 손짚고 헤엄치던 은행에게 얼마나 치명적인지 이해가 됨 그리고 그동안 유지했던 금융시스템 자체가 그냥 폰지사기의 고급버전이고 피해 낙오자가 필연적으로 존재해야만 하는 구조임 근데 낙오의 댓가가 삶을 지속시킬 수 없을 만큼 가혹함그리고 요즘 미국 부채로만 봐서는 이미 이 시스템의 한계가 왔는데도 불구하고 패권세력들이 욕심에 강제로 끌고 가는 느낌임.. 근데 그 해결책이 말도 안된다고 생각하겠지만 비트코인밖에 없다고 생각함 아무리 생각해도 부작용이 거의 없음 만약 비트코인이 경제재로써 위치가 제대로 잡힌다면..
봤던거지만 역시 다시봐도 명작입니다  :  )
크게 터지기전에 EBS는 교육을 해주는구나
정말 두려운건~~~현재 이런 내용을 푸누게 앞으로의 상황을 메시지로 전달하고 있는 것이라는 확신이 굳어지고 있는~
참 멋진 내용 50분 동안 잘 봤습니다.
이 다큐는 진짜 명작이었음 꼭 한번 다들 봤으면 돈은 빚이다. < 이거 진짜 명언 이 다큐의 시작이자 선언임 ㅋㅋ
자본주의 맹점을 잘 알아야함 누군가는 파산이 날수밖에 없는게 자본주의 맹점이고 그게 내가 되지않도록 상황파악 단디해야함
좋은 영상 감사합니다.
응원합니다...
정말 복합적이라 좋은말씀들 골라 듣고 내기준도 세워보고 피드백 받는게 좋겠다어려워
고등학교 경제교과서 다 치우고 1년동안 경제과목시간엔 이것만 반복해서 틀어주자
와... 너무 좋은 내용입니다. 주변에 다 추천하겠습니다
잘봤습니다^^
국내 방송사 중 가장 역할에 충실한 유일한 방송국 ㅋㅋ
이걸 학교에서 자세하게 교육해야한다고 생각합니다.
참으로 유익한 프로그램이 아닌가싶다
정말 최고의 영상이죠...
지금세대들은 어렵다고하는데이런정보가많은데 얼마나 좋니?
십년이 지난 방송이지만좋네요.
화폐의 근원에 대해 궁금해 하는 사람에게 유익한 내용이군요.....
와..도미노를 이용해서 현상을 표현하는 아이디어 참신하고 재밌다
명작 다큐! 자본주의! 몇년전건데 필수 시청 다큐죠..
물가는 앞으로도 계속 우상향 할 것이고 물가는 물건의 가격이니 부동산도 원자재와 인건비로 이루어져 있으며,  한정된 공간을 차지하는 제한된 물건이니 가격이 우상향하는 건 당연하겠고, 주식이나 금융자산은 물건의 가격이 아니기 때문에 꼭 우상향한다라고 볼 수가 없다라는 생각이 뇌리를 스친다.
자본주의의 금융시스템을 이해 하지 못한다면 당신은 근로소득만 가진채 평생 집 한채 가지는게 꿈인 부품으로써 살아가게 되는 것이고, 자본주의의 본질을 깨닭게 되었다면 당신은 빚으로 또는 자본으로 투자가 사업가 자본가가 되어서 소위 말하는 부자가 되어있겠지요 그게 자본주의의 원리입니다만 , 한국에서는 아이러니 하게 주식 투자하면 패가망신 사업하면 패가망신 이런 이야기가 과거 부모님 세대에 많이 있었습니다. 사실 부정적으로 말했던 사람들이 자본주의를 제대로 이해하지 못한것이겠죠 그래서 우리는 아직까지 아파트 한채를 가지는게 꿈인 노동자로써 살아가는게 슬프네요, 물론 부모님들의 말씀도 일부 맞습니다 부동산이 최고라는 말 아직까지 부동산의 신화는 존재 하니까요
지금 시대에 꼭 봐야될 영상 1위
좋은 정보 감사합니다..저는 약육강식의 세상에서 살기 힘들어 아이를 낳지 않습니다. 세상의 모든이들이 이기주의를 버리는 세상을 기다립니다.
선생들이 이거 학교에서 애들한테 보여줘야한다
이 영상은 돈에 관한 바이블이다 이 명작을 본 건 정말 행운이다
다큐제작을 위해 이용된 금붕어의 죽음에 애도를 표합니다. 10년 전이니 지금은 다른 동물로 환생했을듯...
만원com 꼭 해야되요 요즘 뭐만 사면 기본 만원이 넘는데 만원이 가치가 없다는 걸 느낍니다...
이유가 어찌됬건 결과적인것 만 생각하면 돈을 자신의 금고에 넣어 두기만 하면 누가 훔쳐가지 않아도 결국 그돈은 사라집니다. 근데 누가 그러더군요. 정부도 못 훔쳐가는 암호화폐에 돈을 넣어 두면 안전하다고...ㅎㅎ 물론 정부는 직접적으로 빼가지는 못해도 그돈이 사라지게 하는 마법은 부릴수가 있습니다.
