지금까지 짐승친구들을 사랑해주셔서 감사합니다물론 짐승친구들의 완전한 끝은 아닙니다! 새로운 모습으로 다시 찾아뵙겠습니다!!짤툰대난투 대규모 업데이트로 게임에서 짐승친구들의 새로운 에피소드를 즐기실 수 있습니다!고스트 아카데미, 룸관법 등 다양한 세계관의 캐릭터들이 함께 등장하니 기대해주세요!짤툰대난투 사전 예약 GO~! http://bit.ly/47f8iKJ
진지함과 특유의 병맛스러움의 힙작 너무 재밌고 감동적이였슴가 고생하셨어요 
이번편 진짜 온 정성을 다 쏟았구나 명장면도 많고 아주 명작이 됐네
매일 밤 짐승친구들 보며 잠드는 낙으로 살았어요. 낮에도 웃긴 장면들이 떠올라 피식피식 혼자 웃었어요. 몇몇 레전드 에피소드는 보면서 얼마나 울었나 몰라요. 제작진 여러분 감동과 웃음을 주셔서 감사해요. 여러분이 생각하는 것 보다 훨씬 더 가치있고 위대한 일을 하고 계시다는 말씀 드리고 싶어요. 
길고 길었던 짐승친구들! 연재하시느라 모두 고생하셨습니다ㅠㅠ 설마설마 끝은 아니겠죠? 이렇게 높은 퀄리티로 열심히 제작해주시고 정말 감사합니다! 근데 전 저 안경잽이가 최소 최종흑막 오른팔 정도는 될줄알았는데ㅋㅋㅋ 어찌됐든 열심히 짐승친구들 연재해주신 분들 다시한번 감사드립니다!
그동안 수고 너무 많으셨습니다! 항상 집에오면 보던 짐승친구들이 끝난다는건 너무 아쉽지만 마지막까지도 감동스러운 영상 올려주셔서 감사합니다. 짐승친구들을 만들어주신 작가님들께 다시한번 감사의 말씀드리고 다시 짐승친구들을 만날 기회가 있길 바라겠습니다. 그동안 수고 많으셨습니다!
그동안 유튜브를 보며 운적없었는데유일하게 눈물닦으며 봤다,짐친 작가,성우,애니메이터, 그리고 또 짐승친구들 제작에 도움주시고,힘써주신 모두 수고 많으셨습니다.
한 번씩 연말이나 명절 특별편으로 한 번씩 근황 느낌으로 이야기 만들어주면 좋겠다 짐승친구들 제작진분들 수고하셨습니다~
30분짜리 만드느라 정말정말 고생들 많이 하셨어요! 팬 독자로서 정말 눈물과웃음을 확실히 보장받은만화라 가슴깊이 새기며 봤습니다!!! 만드신애니메이터분들과 짤툰작가님! 짐승친구들 다음편도 기대하며 언제나 항상 좋은만화를 보여주셔서 감사합니다!!! (근데 ...진짜 극장판 만들생각없어요? 비싼 짤툰티켓 구입마렵네 ㅎㄷㄷ)
내 인생에 가장 좋은 기억으로 남게될짐승친구들... 그동안 감동의 스토리들과 재미를 주신 짤툰 식구분들..정말 수고 많으셨습니다!
슘댱이,땅땅이,현식이,새다갈 특집편에 이어 유수민 특집편이 짐친 마지막화 일줄이야..마지막화 답게 대부분의 떡밥하고 독자들이 궁금해 했던 다 큰 현식이의 목소리까지 해소되어 나름대로 잘 마무리된 것 같네요!시즌2에도 잘 챙겨보겠습니다^^7
짐승 친구들 보는 낙으로 살았는데 끝나다니 너무 아쉽습니다.정말정말 즐겁게 보는 팬으로서 성우하시는 모든 분들 고생 많으셨어요^^
지금까지의 짐승친구들 장면들을 나열하는 모습을 보면서 너무 추억이 돋습니다..! 땅땅이 아빠편과 현식이 엄마편이 다시 나오니 너무 좋았습니다.. 유수민과 짐승친구들 간의 애정도 보여주는 모습에 너무 감동 받았습니다!! 이 대작을 만들어주신 '짐승가족들'에게 감사의 말씀을 드립니다. 짤툰 흥하자!!!
완벽한 코미디인데 이렇게 감동적으로만들다니...정말 대단하십니다.ㅠㅠ
작화에 직원들 갈아넣은 짤툰 폼 미쳤다ㄷㄷ
와... 진짜 지금까지본 애니, 만화들중 제일 재밌다... 유튜브로 이정도 퀄을 냈다는거 자체가 대단함.. 특히 이번꺼는 뻔한 전개가 될수있어 지루할수 있었지만 중간중간 그동안 연재해온 스토리들을 꺼내 감성을 넣고 집중력과 몰입감을 넣으며 거기에 짐승친구들만의 특유의 개그들까지 넣어 하나의 요리가 됨.. 그저 모두가 당했고 한명이 기적으로 일어나 살아남은 생존자와 힘을합쳐 나머지 친구들까지 구한다음 주인공 땅땅이, 새대갈, 현식이, 슘당이가 마지막에 주인을 구하러가고 나머지는 그들을 위해 희생을한다. 결국 주인에게간 그들도 당하지만 땅땅이에 마음이 닿아 주인이 깨어나고 보스를 처치해 평화를 되찾는 뻔한전개였던걸 이렇게 하나의 요리로 만들다니.. 존경합니다..
진짜 많이 울고 웃었다 앞으로 못보는게 너무 아쉬울 뿐 ㅠㅜ 짐승친구들 제작진분들 수고하셨어요!! !!! !
점점 올라가는 퀄리티에 항상 재미를 느끼며 힐링 했던 거 같습니다 4년동안 너무나도 고생하셨고 이렇게 재밌는 만화 보여주셔서 너무 감사합니다 앞으로도 잘 지켜보겠습니다️
만화를 만들라더니 영화를 만들어버린 짤태식 그는 도덕책...
옛날부터 짐승친구들을 봐왔던 독자입니다. 작가분들 그리고 성우분들 힘드실때도 있었을텐데 열심히 해주시니 제가 다 감사하네요 이제 완결났지만 제 마음속에선 영원히 남아있을겁니다. 앞으로도 다른 재미있는 영상 많이 올려주세요 ㅎㅎ
와..사람이 갇힌 알이 팡 터질때 너무 색감이 예뻤던것 같아요 27분이나 되는 영상을.. 짤툰 직원분들 너무너무 고생많으셨습니다 감사합니다 앞으로도 화이팅!!
와 진짜 영화관에서 봤으면 눈물 한가득 흘렸을 거 같아 진짜...
진짜 짐승친구들의 어떤 편을 봐도 한번도 안울었는데 이번만큼은 3번 울 정도로 감동스럽다 ㅠ
그냥 귀엽다, 재밌다로 가볍게 시작했던 짐승친구들에 이렇게 진심이 될지도 몰랐고 눈물날지도 몰랐어요 진짜 매 스토리마다 소소한 행복이었는데 이렇게 완결나니 찡하네요.. 첫 시작부터 눈물 엄청 흘리고 마지막에는 웃고… 마지막마저 짤툰스러웠습니다 정말 이럼 애니 만들어준 짤툰 모든분들 감사해요 완결 축하드립니다
안녕하세요. 그동안 짐승친구들을 그려왔던 김혜은 애니메이터입니다. 특별편을 연재할 때마다 기다려주시고 재밌게 봐주신 덕분에 힘내어서 작업할 수 있었습니다. 이번 특별편은 특히 짐승가족들 팀이 밤낮으로 주말까지 반납하며 정말 최선을 다해 준비한 만큼 재밌게 즐겨주시면 감사하겠습니다!! 4년동안 짐승친구들 그릴 수 있어서 즐겁고 행복했습니다🫶 짐친을 사랑해주신 모든 분들께도 땅땅이, 현식이, 슘댱이, 새대갈, 유수민이 언제나 친구처럼 기억되길 바랍니다. 아디오스, 짐승친구들!
짐친 친구들의 추억이 나오는 장면들을 보면서 눈물이 몇방울 씩 얼마나 많이 나왔는지 모르겠습니다! 감동적이면서 짐친의 특유의 코미디! 정말 완벽한 영상이 아닐까 싶습니다!  영상 만들면서 모두들 정말 수고하셨고 이런 영상 지금까지 만들어주셔서 정말 감사합니다!
땅땅이 아빠랑 얘기할 때 언제나 네 곁에 나오는거 지렸다....
몇번을 봐도 감동적입니다. 아무리 속을 썩여도 가족이라고 하는 수민이나 말썽쟁이 짐승친구들 이렇게 한마음으로 모이면 감동적인 이야기가 나오네요
처음에 땅땅이와 현식이의 과거를 떠올리게 하면서 눈물을 훔치게 하고 점점 분위기를 떠올리게 하면서 웃기는 스토리 최종보스의 약점이 x랄 슬프면서 웃긴 짤툰식 특별편이네요 마지막에 "너희도 아프잖아 난 맞아도 싸..."할깨 수민이의 마음이 닿아지네요 진짜 영화다...
여태껏 잘 봐왔습니다 짐승친구들이 이렇게 끝나니 너무 슬프네요 항상 싸우고 부수고 온갖 지랄들을 다 하던 짐승친구들을 봐준 유수민도 너무너무 좋았습니다
4년동안 모든 성우분들 수고많으셨습니다..이젠 곧 오픈대는 게임만 잘되면 떡상각..
진짜 울었습니다..제발 빨리 2편이 오길... 하..다들 수고하셨습니다 ㅠ
4년동안 연재 해주셔서 감사하고 이영상 눈물 한바가지 흘리고 봤습니다. 다른 특별편 같은것도 많이 만들어 주시고 너무 재밌게 봤습니다. jj제약 언제 나오나 하고 1일지나면 나왔나 안나왔나보고 계속 한 과거의 제가 부끄럽네요ㅋㅋ 재밌는영상 많이 많이 만들어주시고 기다리고 있겠습니다! bye bye 짐친!
지금보니까 많은 영화랑 애니매이션을 적절히 패러디하면서 좋은 내용을 만들어내신거 같군요 ㅋㅌㅋ 덕분에 많이 웃었습니다 ㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 눈물밖에 안나온다 어떻게 이런 명작이
"진짜 감동했습니다.. 짤툰.. 역시 뭐니뭐니해도 짐친은 재밌군요. 마지막화도 이전 에피소드의 이스터에그, 팬서비스도 대단했고 최종화다운 흡입력 있는 스토리와 액션, 감동적이고 여운이 남는 결말, 이전에 비판받았던 문제점까지 모두 개선한 최고의 엔딩이라 생각합니다 ㅎ 작가님, 그동안 짐친을 재밌게 연재해주셔서 감사했고 조만간 새로운 시즌으로 돌아오길 바랍니다 ㅎㅎ"
진짜 재미와 감동을 모두 가진 만화다...
지금까지 짐친들을 보면서 처음보는거8:42 드디어 말하는 현식9:20 새대갈 성대18:23 하얀 찹살떡이 떡볶이가 되는 순간
지금까지 특별편중에서 이번편이 퀄ㅈㄴ 좋다그리고 땅땅이 현식이에서 울었다중간중간개드립도 좋았고유수민도 간지였다
진짜 오래 연재한만큼 진짜진짜 좋아하던 에피소드였는데 완결이라니...아쉽기도하고..다른면에서는 또다른 에피소드가 기대되네여...모두 수고많으셨어요ㅠ
이번편 너무 잘만드신거 아닙니까…? 울다가 웃어버렸네..
수많은 성우 교체와 변화를 겪으면서도 끝내는 잠시 마무리를 하는 시간이 오다니... 땅땅아, 현식아, 새대갈, 슘댱아ㅠ 다들 지금까지 함께 해줘서 고마웠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 언젠가 꼭 다시 돌아오길... 수고하셨습니다ㅠㅠ
진짜 처음부터 울면서 봤습니다 그만큼 감동도 재미도 크네요.....고생하셨습니다앞으로도 좋은 작품 기대할게요
전 짤툰을 국밥충때 부터 봤습니다. 그냥 코미디 채널 인줄 알고 챙겨봤는데 이렇게 탄탄한 스토리로 나올줄은 몰랐습니다 앞으로 더 화이팅!!!
이번껀 ㄹㅇ 개명작이다..이번껀 감동과 재미,무서운 것 까지... 콜라보 지렸다.
와..짐친 마지막화 진짜..드디어 완결이구나ㅜㅜㅜㅜ새로운 짐친 시리즈가 나오길 기대하며..현식이 목소리도 너무 좋다ㅜㅠㅠㅠ 역시..완결이라서 그런가...다시 짐친들이 만나길 기대하며 내년엔 행복한 화가 나오길
이제 첫편부터 이번편까지 싹 모아서 한 10시간짜리 영화만듭시다
ㄹㅇ 눈물 2번 찔끔 했다...솔직한 평으로 영화, 드라마 보는 거 보다 아깝지 않았고 퀄리티 완전 좋은데 원래였으면 길었을 영상도 짧게 느껴지고 전개도 좀 빠른 느낌이라서 이 정도 퀄리티면 ㄹㅇ로 극장판으로 다시 만들어서 따로 올려도 좋을듯..ㅠㅠㅠ 진짜 감동 받을만한 요소는 다 들어있어서 너무 좋다...ㅠㅠ
눈물이 쏟아지는 짐승친구들 역사상 최고의 작품!진짜! 예전 부터 봤는데 벌써 여기까지 오다니!!와~감탄밖에 난 나오네!앞으로도 재미있고 신나게 많은 작품 만들어 주세요!화이팅 할께요!화이팅!!!
작가님 지금까지 고생많으셨습니다추신:작가님 다음시즌 기대하겠습니다^^
진짜 이 만화는 “세계에서 가장 완벽한 결말“이라고 불러도 과언이 아니네요..
짐승친구들 4년동안 모든분들 고생하셨습니다 언제나굉장한 퀄리티로 영상 제작을 해주셔서 감사합니다 짐친들이 끝났다는게 진짜 아쉽지만 완전한 끝이 아니라서 안심했고 다시 만날 날까지 기다리겠습니다
작가님  잘보고있습니다. 와이프외도로 소송중이라 아들과 헤어져살고있는데 땅땅이스토리보는데 아들생각나서 눈물이 쏟아지내요항상 잘보고있고 작가님 짤툰 직원 성우분들 응원하고있습니다.더좋은작품 더좋은 스토리 부탁드립니다!
연출도 레전드고 그림체도 너무 귀엽고 스토리도 완벽하고 떡밥도 회수하는거 진짜 대박이넹
감동과 재미까지 챙긴 이 작 너무 재밌네요! 이작 보면서 많이 웃고 울었는데 막판까지 재밌네요! 진짜 수고많으셨습니다!
땅땅이의 아버지, 현식이의 엄마, 현식이의 목소리를 듣고서 정말 많이 울었습니다. 비록 이 짐친 영상이 마지막이였더라고해도 더 많은 영상을 만들어주시길 바랍니다! 사랑합니다!
짐친 1화부터 본 사람으로서 그동안 짐친을 그려주신 짤툰 애니메이터 분들에게 감사드립니다.
그동안 정말 수고 많으셨습니다 마지막화라니 너무 아쉽네요ㅠㅠ 짐친들!! 꼭 행복한 모습으로 다시 찾아와줘!!!
그동안의 스토리들은 이 화려한 마지막의 추진력이 아니었을까 합니다... 너무너무 잘봤고, 제 안구건조증이 거의 완치 된듯한 진짜 너무 좋은 마지막화입니다....앞으로 짐친2 너무 기대되고 정말 감사했습니다 제가 제일 즐겨보던 시리즈가 기나긴 휴재에 들어서도, 저희는 이 명작을 잊지는 못할거 같습니다. 이미 성공하셨지만, 더 크게 성공하시길 바라고, 정말 감사합니다짐승 친구들 화이팅!!
레전드편이 나왔구나 진짜 눈물나고 웃고 이번편은 레전드다
모두 수고 많으셨습니다! 정말 짐친 보면서 눈물 흘린게 한 두번이 아닌 거 같아요 땅땅이랑 현식이 슘당이 스토리도 하나 같이 모두 감동이였어요 이번에 땅땅이 스토리로 많이 녹아 있어서 더 눈물이 났던 거 같아요 친구처럼 기억해달라고 말씀하시는 작가님 말이 정말 짐친 마지막이라는 게 느껴지네요 짐친 다시 만날일이 있으면 좋겠습니다 작가님 수고하셨습니다!
4년동인 다들 너무 고생 많으셨습니당! 진짜 짐친 올라올때가 넘 행복했던 4년이였습니다!
놀랍게도 이걸 3년동안 해 오셨다는거임.. 진짜 존경합니다
명작을 만들면서도 병맛이라는 짐승친구들의 알파이자 오메가를 이렇게도 많이ㅋㅋㅋㅋㅋ항상 재미있게 봅니다 멋진영상 감사합니다!
캐릭터 하나하나 서사 쌓는것도 대단하다고 생각했는데 메인 에피소드 나올때마다 진짜 ㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋ눈물콧물 질질짜면서 보고있음 ㅠ 작가분들 진짜 천재가 아닌가 싶고..
호호~~ 순간 제목이 마지막이라고 써있어서 진짜 마지막인줄 알았잖아요 이번이 짐친편 중에서 가장 재밌고 감동적인 작품인거 같습니다
특별편마다 저를 울려 주시고 재미를 느끼게  해주시고 감동을 주셔서 너무 감사그려요 짐승친구들을 그동안 연재하주셔서 감사드려요 아직도 짐승친구들이 사고치는게 어재같네요.. 정말 이  때까지 연재해주셔서 다시 한번 감사드립니다.짤툰 화이팅
19:19 슘당이 하찮게 날라가는 거 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ
두번이나 울게하네..명작이다 역시
현식이 어릴때모습 원래 귀여웠었는데 개껌 물고있는거 진짜되게 귀엽따
예전에 나왔던 일들과 인물 그리고 한번더 나온 감동적이며 슬픈 순간들을 마치고 지난 몇년간의 짐승친구들을 그리고 대본을 쓴 직원들께 감사하고 고생하셨다는 말씀을 드리고 싶네요.그동안 알지 못하고 궁금해서 풀리지 못한 떡밥들과 하늘로 간 3명중 2명의 부모,자신들이 원하던것들을 이 영상안에 담으시느라 고생하셨습니다마지막으로 나중에 짤툰 매드무비를 만들때 마지막 부분에서 유수민이 부른 노래를 하면 재밌고 좋을 것같다고 생각합니다그동안 고생많았어 짐승친구들 안녕
지금까지 짐승친구들 너무 잘봤어요! 매일 알림뜨기를 기다리다가 끝나니 아쉽네요 ㅎㅎ 나중에는 짐승친구들 다음 시즌이 나왔으면 좋겠어요! 짤툰 떡상 드가즈아ㅏ!!!!!!!
첨엔 재밋어서 아무생각없이 봣는데 에피소드 하나씩 나올때마다 눈물샘 자극 장난 아님 ㅠㅠ
짐승친구들이 새로운 모습으로 나타나길 기다리겠습니다 
1화부터 봐왔던 사람인데 이렇게 27분이라는 길이에 영상을 만들어주시고 탄탄한 스토리에 감동 먹었습니다🥹끝나는게 아쉽지만 2 기대해보겠습니다ㅎ
와....짤툰 퀄리티 넘 높아졌다 ㄷㄷ
완벽한 코미디인데 눈물 흘리는 작품 진짜 최고였다... 만들어줘서 고맙습니다 작가님
빨리 짐승친구들2 나오길 기다릴게요 수고하셧습니다 !!
ㅠ 벌써 몇번을 보는건지 넘 감동적이야 형 ㅠ 이거보고 눈물 조금은 흘렸어... 앞으로도 재밌는 코믹한 영상등 여러 영상들 올려줘 믿고있을게 형!
짤툰님 그동안 고생하셨습니다! 마지막으로 짐친 한번 정주행하고 끝내겠습니다! 사랑합니다 
와... 4:45 여기 전부 사람들 갇혀있는거 매트릭스를 연상케 하네요 ㄷㄷ
짤툰보면서 운거 좀 오랜만이다.. 현식이 파트 너무 감동적이여서 울었음..
2:43 땅땅님의슬프만남7:24 형식님의슬픈만남12:46 영식님이 모두를위한 행동16:25 찌찌님이 모두를위한  행동21:55 땅땅님 과 유수민님의 소중함22:56 유수민님에 마음눈물 나올뻔
형식이 과거회상 파트 왤케 눈물이 나오냐...
퀼리티,병맛,개그,스토리 모든게 완벽하다
완벽하다... 역시 짤태식씨 항상 감사해요 ㅠㅠ
진짜 거의 단편 영화같다 
아버지가 미국간게 땅땅이랑 똑같아서 애들한테 놀림받을 때마다 땅땅이도 이럴까?하면서 계속봤는데 역시 짐승친구들의 마지막을 화려하게 장식하셨군요! 믿고있었습니다!
땅땅이랑 아빠랑 재밌게 노는거 넘모 감동적이고 현식이 목소리 나온거 진짜 너무 행복하다 진짜
감동적인 내용이었네요 2년전에 처음으로 봤다가 최근에 다시보게 되었는데 마치 영화한편 보는 기분이네요.. 옛날생각도 나고.. 수고하셨습니다
짐승친구들 너무 감동이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 항상 웃기기망 할 줄 알았던 만화가 이렇데 감동적이라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무너무 재밌게 봤습니다!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이번 내용..감동적인 내용이네요....  진짜 짐승친구들 짱...ㅠㅠ ㅠㅠㅠ  행복 했다니....진심이 느껴진다...  +현식이가 삐지는 어피소드 보고싶당...
짐승친구들을 사랑해주셔서 감사합니다다음이시간에 저승친구들로 찾아뵙겠습니다
영화로 나와야 됀다 ㄹㅇ
안녕하세요! 저는 1화부터 지금까지 짐승친구들을 그려온 애니메이터 최수빈입니다! 드디어 짐승친구들이 마무리 되었다니…4년이라는 긴 시간동안 짐친을 계속 사랑해주시는 구독자 여러분 덕분에 지금까지 쉬지 않고 달려올 수 있었던 것 같습니다. 특별편은 끝나지만 앞으로도 저희 짤툰과 짐승친구들을 사랑해주시고 짐승가족들을 응원해주세요!!짐승가족들 사랑해ㅜㅜ🥹
스토리도 최고인데 환공포증도 해소됐다
모든 과거 회상부분 눈물 날 뻔 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 한시즌 끝나구나 ㅎㅎ 재미있습니다. 다음시즌.. 새로운 짐승들 기대하고있겠습니다.
옛날에도 이렇게 재밌었었 는데 벌써 끝나다니 아쉽네요...
4년동안 우리 짤툰님께 편지를 보냅니다.  4년전 짤툰님에 만화를 보고서 어디서 봤는데라고.....생각을 했는데 벌써 4년이 지나버렸네요 저에게 짤툰님은 그저 저에게 감동적이고 저에게 웃음을 주는 짤툰님에 연재가 끝나버리니 눈물이 줄줄흐르네요 짤툰님때메 강아지를 키우겠다고 해준사람이 그저G.O.A.T. 짤툰님에 만화를 보면서 강아지에게 많은 마음이 생겼어요....저는 눈물이 없는 사나이지만 짤툰님에 만화를 보면 가끔씩 저에게 힘이 되어서 감사합니다 짤툰님은 그저 저에게 G.O.A.T.입니다 짤툰님 아프지말고 만수무강하세요!!!그리고 저에게 명작을 보여줘서 감사합니다!!!
너무 감동적,,,첨에 마지막인줄 알고 놀랐는데 아니라서 다행이고 23:23에서 땅땅이가 팔 붙잡을 때 다른 애들 나와서 같이 막아주는 거 너무 귀엽고 뭉클했음..짐친 평생 했으면 좋겠다!!
4년동안 봐왔는데 이제 끝나니 뭔가 허전한느낌이네여 나중에 짐승친구들 영화로도 나왔으면 좋겠어요
현식이 목소래 폼 미쳤다
짐친 주인공들의 모든 스토리와 전체적인 스토리가 모두 끝이 났네요! 수고하셨습니다
코로나 시작하고 2020년부터 본 짐승친구들… 학창시절 재밌게 보낸 추억이다…
찌찌 재등장, 성장한 현식이 목소리 최초등장,다양한 오마주 장면(찌찌씨이이이!!,벽력일섬등)친구들 희생장면,이젠 없는 유기견,현식맘,땅땅이 아빠 재등장,과거회상,개그,뛰어난 액션,감동적인 엔딩,엔딩노래 까지 챙긴 완벽한 에피소드였습니다
와 저 이번편 보면서 진짜 많이 울었습니다이런 영화같은 기획을 이제는 유튜브에서도 볼 수 있다는게 정말 신기합니다항상 장난만 치지만 사실 누구보다 성숙했던 땅땅이,항상 말을 안 하고 지내왔지만 마지막 순간에 멋진 목소리를 들려준 현식이,멍청하긴 하지만 항상 분위기를 띄워주는 새대갈,더이상 과거에 신경쓰지 않고착하고 밝은 모습으로 지내는 슘당이,그리고 이런 친구들과 매일 싸우지만누구보다 친구들을 사랑하는 수민이부족했던 면이 있다면 있겠지만정말 엄청난 기획력으로계속 집중해서 보며 웃기도,울기도 했던 영상이었던 것 같습니다이런 영상을 제작해주신짤툰 관련분들 정말 감사합니다앞으로도 재미있는 영상만들어주세요~
아 진짜 초반부터 눈물 떨어지네 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 편 지렸다...
ㄹㅇ 울뻔햇네 내최애 유튜브엿는데 아쉽네요..작가님,성우님등등 모두들 고생많으셧습니다!!
우주까지 날아갈 수 있는 출력에 비행선이 사람하나때문에 못날다니 ㅋㅋ마지막 알 터지는 연출은 존윅이였나? 영화 패러디인가요? 너무 재밌었습니다!빌런 부ㄹ알 깨는 액션?씬도 잘 뽑혀서 계속 웃었네요얼른 새로웃 짐친시리즈가 나오면 좋겠습니다!화이팅!
진짜 울다 웃다 미치겠네 이거 보면서 총 3번 울었어요 너무 감동이에여 믿고보는 짐친 감사합니다 !!
땅땅이랑 현식이 꿈속장면에서 진짜 오열했어요ㅠㅜ너무 재밌었는데 끝난다니 아쉽지만 지금까지 재밌고 감동주는 짐승친구들 연재해주신 작가님 감사합니다!!
와.. 현식이 엄마 보낼때 표정 진짜 넘 슬프다ㅠ
초반부 땅땅이와 현식의 꿈속....진짜 눈물났다는.... 이번 최종화 완전 감동~!! 별다섯개 명작입니땅~!
아니 중간에 ㅈㄴ 울긴했는데 갑자기 웃긴장면 나와서 웃을 틈도 없다 ㅋㅋ
아 진짜 새대갈 여전히 빡통이미지는 그대러넼ㅋㅋㅋ 새대갈이 진짜 거의 분위기메이커라니깐ㅋㅋㅋ 이거 넷플릭스 애니매이션으러도 나왔으면 좋겠다 진심 슬픔 감동 재미 모든게 다 있음
재미, 병맛 그리고 감동 다 채겼다. ㅋㅋㅋㅋ
과연 역대급이라고 예고한 만큼의 스토리와 재미가 보장되었습니다.. 영상은 27분인데 집중해서 보다보니 시간 순삭;짤태식님과 더빙,애니메이터, 여러가지 작업들 하시느라 관계자 여러분 모두 고생 많으셨습니다. 엔딩크레딧 노래ㅋㅋㅋ짧고 명확하네요ㅋㅋㅋ
아직 한국어 조금밖에 모르지만, 정말 좋아하는 시리즈라 번역은 되어있지 않지만 바로 보고 울었어요 탄탄이는 평소에는 장난치는 것처럼 보이지만 사실은 수민이를 너무 좋아하고 용기있고 정말 착하고 너무 귀여워요🥹 마치 영화를 보는 것 같았습니다. 최고입니다🫶
와 현식이 실제목소리를 듣다니 ㄷㄷ
현식이 목소리 공개 품 미쳤다
와 진짜 개 재밌다짐승친구들편에서 이게 ㄹㅇ로가장 재밌는듯 근데 왜 눈에서 물이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제발 끝나지말기를
진짜 짐승친구들은 감동과 재미를 모두준 정말 좋은 만화다.
이제 현식이도 더빙 해줬으면 좋겠당
짤툰만의 매력을 살리면서도 감동을 더한 이번편..보는 내내 웃다가 울다가 혼란스러웠네요 ㅋㅋ명작 만들어주신 짤툰님 감사합니다
짐친 시작할때부터 쭉 봐왔는데 짐친이 끝나다니 마음한구석이 빈느낌이네 맨날 땅땅이 욕에 한번 웃고 새대갈 멘트에 한번 웃고..힘들때마다 웃으면서 풀었는데 너무 그리워질것같다 꼭 다시 돌아와줬으면..
오늘 편이 젤 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2~3년간 짐친 연재해주셔서 감사했습니다. 오랜 추억이 있는데 마치니깐 섭섭하네요… 영상보면서 눈물나는거 처음이네요.. 진짜..
진짜 그동안본 짐친중 가장 재밌다 영상퀄도 좋고 내용이며 스토리등 진짜 영화같음 진짜 이영상만들어 주셔서 감사해요
ㅈㄴ 감동적인거 나오다가 랄부나오니깐 ㅈㄴ 웃었네 ㅋㅋ
짤툰이라면 모를수 없던 짐친 애니메이터 분들과 작가, 일러스트레이터, 성우 등등 여러분들 정말 수고 많으셨습니다 덕분에 짐친이라는 애니메이션이 존재해서 제가 앓고 있던 우울증이 많이 해소 되서 정말 좋은 작품 이라고 봅니다! 정말 수고하셨습니다
병맛과 감동이 공존하는 짐승친구들 특별편
앤딩곡 진짜 좋다..
아진짜ㅜㅜ 슬픈데 현식이 목소리겁나웃기네ㄱㅋㅋㅋ
짤툰 채널을 열고 있는 짤태식님 언재나 재밌는 컨텐츠 짜고 감사합니다 진승친구들 잘봤습니다 감사합니다
마지막까지 코미디로 만드신 짤태식 폼 미쳤다
정말 최고의 작품입니다!
역시 짐친이다.짤툰을 알게된거도 짐친이었고 진짜 재밌었다.이번 편은 진짜 레전드였다.짤태식은 이대로 갈 생각말고 짐친을 더 만들어내라!!!
영화 한 편 본 느낌이다 진짜
이거 보면서 진짜많이 울었다
이거보면서 진짜 멏번은 운것같습니다. 앞으로의 짐승친구들도 기대되고 지금까지 짐친의 독자여서 행복했습니다. 감사합니다. 짤툰여러분
지금까지 모든스토리를 합친게 진짜 모든 스토리를 뛰어넘어 감동적이다.
무서웠던 내용을 재미있게 잘 승화시키셨네요 재미있게 봤습니다 항상 응원해요
세대갈 편 이후로 많이 울었네요. 정말 감사합니다.
마무리가 조졌네 ㅋㅋ
지금까지 짐승친구들을 봐주셔서 감사합니다
마지막 화 진짜 고퀄이다..
현식이 목소리 슘댱이의 찰진 욕 새대갈의 발레 땅땅이의 아빠 찬스까지 완벽했습니다. 지금까지 무료로 웃겨주셔서 감사하고 또 재밌게 돌아오고 유수민 고통받는거 기대 하겠습니다 ㅎㅎ
진짜 3번넘게 보는데 전부 울었다
슘당이 새대갈 머리 뜯는거 커엽네 ㅋㅋ
와 다행이다 이대로 완결 난줄 알았어요이번화 정말 감명깊게 봤어요ㅠㅠ 완전 재밌고 감동적이네요..짐친 홧팅
아...최애 짤툰이었는데... ㅜㅜ 다른걸로 기다리겠습니다.
끝이라니 ㅠㅠ항상 재밌었는데..재밌게 잘봤습니다..ㅠㅠ
작가가 진짜 천재인게 느껴지는게 전에 나왔던 에피소드가 다 이어지냐 소름돋네
이 영상보니까 감동적이고 재미도 있네요. 확실히 친구와 가족이란건 세상에서 가장 중요한것 인거 같네요
내용이 무한츠크요미 + 부산행 + 킹스맨 조합이네ㅋㅋㅋ오비토 폼 미쳤다
난 왜 저 외계인이 그 도구 들때 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친 존나 감동 ㅜㅠㅠㅠㅠ
이번편은 새대갈 특별편 보다 더 레전드다
25:00 현식이 표정보소ㅋㅋ
너무 고생하셨고 그동안 재미있게 잘 시청했습니다. 감사합니다!!
구라안치고 두번 울었다 현식이 꿈에서랑 집사의 진심을 들을때 하 ㅅㅂ 왤케 잘 만들어준거야 ㅜㅜ 너무 재밌게 잘 봤습니다 그동안 수고 많으셨고 항상 독자들을 위해 노력해주셔서 감사합니다
진짜 짤태식님은 대단해...그동안 고마웠습니다
짤툰 진짜대단함 마지막에모든스토리를조합하다니
크으 짧은 27분만에 이 모든 걸 담아내시다니!!!!!! 지금까지의 각 주인공의 사연 마무리하며 뻔하지않은 스토리연출! 틈새패러디까지 오랜만에 극장판 애니메이션 본거 같은 기분이었습니다!!! 멋진엔딩으로 작품을 마무리해 주셔서 감사합니다!! 더 새로운 모습의 짐승친구들 기다리고 있겠습니다!!!!
짤툰 마지막화도 병맛일줄 알고 봤는데 울면서 보네요
작가님 짐승친수들 100만회되면 몰아보기 만들어주세요
꼭 다시 만나요ㅠㅠㅠ
4년 동안 정말 수고 많으셨어요 끝날 줄은 몰랐지만, 막상 끝나니 더 찾게 되네요….. 이거 보면서 정말 시간이 많이 지났구나..라는 생각도 듣고요..눈물도 많이 흘렸어요. 다시 짐승친구들이 돌아온다면 간식준다고 전해주세요 4년동안 땅땅이,현식이,슘댱이,새대갈,유수민모두 수고 많았고  휴가 다녀오고 꼭 다시 만나요 잊지 않을게요
짤툰 몰아보다 바로 이쪽으로 넘어와서 마지막화 나온걸 알았네요… 짐친 과거 서사 다 돌아볼수 있고 또 이렇게 감동적일 수 있다니 짐승친구들도 짤툰도 항상 응원합니다
땅땅이편이랑 현식이편이랑 봤을때 울었는데 이번편에 둘다 나와서 진짜 울었다 긜고 땅땅이가 꿈이라고 깨달은거랑 현식이가 기억 찾고 엄마한태 친구 구하러 가야한다고 할때랑 말할때 진짜 너무 슬프다
현식이 목소리 진짜 좋누
이제 짐친없으면 무슨 낙으로 살지? ㅠㅜ 작가님과 모든 팀원들 감사드립니다. 고생하셨어요. 역작입니다!
현식이보고 눈물 머물거있었는데 목소리듣고 터졌넹..
와....진짜 웃고 울고 또 웃었다....
짤툰은 짐승친구들 볼려고 보는건데.... 너무 아쉽지만 너무 좋게 끝났고 시즌2도 있다니까 기대해봅니다 그럼 짐승친구들 작가님들 모두 화이팅~
진짜 울고 웃으면서봤음
현식이 크리스마스 특집 먹방때 목소리 좋았었는데 변성기가 크게 왔나보네
안녕하세요 저는 2019년대부터 짤툰을본 시청자 입니다 그동한 봐왔던 짐친중에 가장 재미있었습니다새롭고 더 재미있는 영상 기대하겠습니다!
짐승친구들을 웹툰때부터본사람으로써 초심은 좀잃은것같지만 마지막은 이렇게 감동적이라니
새대갈 특별 시리즈 때마다 다른 의미로 캐리하네
짐승친구들의 완전한 끝은 아니지만 그래도 3년간의 많은 떡밥과 얽힌 스토리들이 이제 끝났네요.그 3년 사이에 성우분들 교체도 있었고 짤태식님의 잃어버린 초심을 다시 찾는 일도 있었고 다른 다양한 종류의 짤툰 켄텐츠와 영상들이 올라왔지만 지금 이 순간의 짐승친구들 마지막 화의 감동과 기분을 따라갈 수 없는 것 같네요.무조건 자신에게 행복하고 즐거운 일만 있는 꿈속 보다는 가끔은 다투고 가끔은 쌍욕 듣고 가끔은 싸우기도 하는 현실을 살아가는 것이 더 행복한 짐승친구들과 유수민의 모습이 참 인상 깊더라고요.이미 지나간 과거와 자신이 소중히 여겼지만 사라져버린 것들 보다는 지금 내 앞에서 나를 지켜주고 나를 보호해주는 가족들을 바라보는 땅땅이와 현식이의 모습..... 눈물나네요 ㅠㅠ3년간의 떡밥들을 해결하시느라 고생 많으셨고 오늘의 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다!아직 완전히 끝나지 않은 짐승친구들의 뒷 이야기 기대하고 있겠습니다!!
이거 보다가 눈물 나왔네너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
현식이 스토리 너무 슬프다……재밌게 잘 봤습니다!
짐승친구들2 기다리고 있을게요
9:42초 쯤에서 새대갈의 꿈에서 새대갈 본인이 고자인 것을 기억하고 돌아보니 새대갈의 아내와 딸이 사라진 장면은 상당히 섬뜩하네요.
제발 극장판 만들어 주세요.......
진짜~ 이번 편은 그 어떤 에피소드보다 감동적이고 슬프고 재미있었던 거 같아요~짐친들 앞으로도 영원했으면 좋겠어요..
일희일비 하면서 오랜만에 잘 봤읍니다 더 재미있는 편으로 새로 리메이크 해주시면 감사할 것 같아요
벌써...끝이야? ㅠㅠ 5년전부터 봤는데...참...세월이 빠르다는걸 알아버렸다
현식이스토리는 여전히 눈물도둑이네..
새로운시즌기대할게요
진짜 저거보고 눈물남ㅋㄱㄲ
솔직히 5년동안 짐승친구들을 연재 하면서 매일 생각하는건데 재미있고 감동적인 스토리를 어디서 어떻게 뽑는건진 항상 궁금해 하며 생각하지만 이번 스토리의 영상은 그런 생각도 못할 정도록 너무 잘만들고 감동적 이였습니다. 연재 5년동안 하면서 이번 JJ제약 시리즈들이 짐친 최고 스토리라 생각합니다. 하지만 그 이후로 짐친 10년, 20년~ 유수민님이 늙어 은퇴하실때 까지 연재해서 엄청난 영상을 만드실꺼라 생각합니다. 항상 이렇게 좋은영상 올려주셔서 감사합니다.
현식이 목소리 들을수 있었고 현식이 엄마와 땅땅이 아빠도 나올수 있어서 좋았다
이번화 슘당이 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새대갈한테 욕하는거나 우주인들 강제 희생시키기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 눈물이 나네..ㅠ
진지함과 특유의 병맛스러움의 힙작 너무 재밌고 감동적이였슴가 고생하셨어요 
진지함과 특유의 병맛스러움의 힙작 너무 재밌고 감동적이였슴가 고생하셨어요 
