임보의 시작은 갑작스러웠고, 탄빵이가 집에 왔을 땐 아이를 건강하게 살려야겠다는 생각밖에 안 들었어요.업로드된 영상 댓글에서 탄빵이를 가족으로 받아주었으면 하는 분들이 계셨고, 저희도 '갑자기 찾아온 인연이지만 혹시 탄빵이가 우리집 둘째가 될 수도 있지 않을까?'라는 생각을 종종 했던 거 같아요.하지만 영상의 내용대로, 쫀떡이와 탄빵이는 서로 잘 맞는 궁합이 아니고 저희는 쫀떡이가 전적으로 우선이기에 계획대로 좋은 입양처를 찾아주기로 했답니다!쫀떡이와 탄빵이를 위해 가정방문 해주신 미야옹철 쌤, 감사 드립니다.
남집사님 설거지 하다 장갑도 안벗고 허겁지겁 달려온 것도 킬포
한 생명을 지나치지 않고 이렇게 잘 키워서 좋은 가족 만나게 해준 것만으로도 우리 쫀집사님 큰일 했어요~!!!(특히나 젖먹이 아깽이를 무사히 키워냈다는 부분이 대단한 거!!)탄빵이도 사랑받고 행복한 어린 시절을 보내게 해줘서 고마워할 거예요~쫀떡이도 동생 그루밍해 주고 잘 놀아줘서 너무 기특하고요. 오구오구...탄빵이의 행복한 새 출발을 응원합니다!!!
너무 가깝지도 멀지도 않게 지내는 게 쫀떡이의 매력포인트죠 ㅋㅋ 에너지 넘치는 탄빵이도 곧 좋은 가족 만날거야!!
쫀떡이는 사실 일정거리를 두면서 조용하며 예의있는 순한 냥이 인것 같구탄빵이는 살짝 불량냥+자유를 추구하는 면모가 있는것같아요ㅋㅋㅋ
쫀떠기 츤대레 증말 매력터지는 고양이 지지한 애기고양이 그루밍해주는거봐 사랑스러움 그자체야 넌
공동 육아중이었던 쫀떠기ㅠ모성애 몽글몽글~근데,,그루밍하려는냥과 그저 똥꼬발랄하게 놀려는 냥,,웃픈 냥만진창이네요ㅠ탄빵이 부디 좋은 곳에 입양 잘 가길,,
귀여운 어린 생명을 구해주신 것 만으로도 너무 기특하세요, 저도 2년전에 새끼냥이 수유때문에 임보해준적있는데 보통일이 아니었습니다.. ㅎㅎ 탄빵이는 건강하게 큰 것만으로도 큰 축복이네요 고생하셨어요~!
아이고 아가한테 씅내다가도 울타리 너머에서 넘겨달라고 애교부리는 우리쫀떠기 애기야..ㅠㅠ
둘째가 되지는 않았지만 그래도 쫀떠기도 술떡님도 탄빵이 챙겨주느라 고생하셨쬬ㅠㅜ 탄빵이가 얼른 좋은 입양처를 찾기를응원합니다!! ㅎㅎㅎ
탄빵이 녀석 어딜 가도 쫀떠기 누나랑 술떡호떡 집사님이 키워준거 잊어버리면 안댄다~
울타리 안에서 꺼내달라는 쫀떡이 눈빛 넘 기여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ 탄빵이두 좋은 곳이 입양가기를!!
두 아이천사가 함께 잘 지내네요!너무 사랑스럽고 귀여운 쫀떡이랑 탄빵이!언제나 행복하고 건강하게 지내!  :)
쫀떡이 너무 신기하네요 출산 경험도 없으면서 어쩜 그리 돌보는지...
둘의 성향이 맞지않는다면 굳이 합사가 방향은 아니죠 탄빵이 좋은 입양처 찾아서 잘 갈거에요 
쫀덕이 넘 귀여워요^^  탄빵이도 좋은 분 만나 사랑받을 거예요.
쫀떡이와 탄빵이 궁합이 좋지않은건 너무 아쉽지만 그래두 탄빵이가 좋은 임보처를 만나 건강하게 자라구 좋은 집사를 만날수있다는 생각을 하니 과연 탄빵이는 어디서 어떻게 멋있고 늠름하게 클지 되게 기대되요
탄빵이가 건강해져 다행입니당 ! 잠시나마 탄빵이가 쫀떡이와 행복한 일상을 보내는게 너무 사랑스럽고... 쫀떡이 너무 대견 그 자체... 둘의 궁합이 잘 맞는 궁합이 아니라서 너무 아쉽지만 어쩌겠나용.. 쫀떡이를 위해 탄빵이를 위해 좋은 입양자가 빨리 나타나길 바랍니다 탄빵이의 행복한 묘생이 되길..
탄빵이가 베스킨라빈스가 될 수 없었지만 잘 크면서 가니 대 성공 육아죠
울타리 못넘고 안아달라는 쫀떠기 
쫀떡! & 탄빵! 늘 건강하고 씩씩하긔! 울 집사님들! 건승하시길 바래봅니다! 
준덕씨가 스트레스 받지않고 건강하게 오래오래 잘 지내는게 무었보다 중요하져!
쫀떡이의 모성애에 감동~ ㅎㅎㅎㅎㅎ 자꾸 똥꾸 그루밍 해주려는게 넘 사랑스럽고요~저렇게 쳐맞고도 금새 잊어버리는 탄빵이도 넘 귀엽기만 하네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ근데 쫀떡이 고양이 아니에오? 왜 울타리를 짬푸로 못넘는건뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄빵이 좋은 가족 만나길~
탄빵이 나오는영상 모아 보았는데 애기가 많이 짠해보이네요..혼자 쭈굴대며 바나나숨집으로 들어가는 모습;;얼른 사랑많은 집사만나서 무한사랑 받기를
거참 아둥바둥 귀엽냥 .(๑•᎑< ๑)♡
쫀떡이 공동육아중이었구나ㅎㅎㅎ 마음이 너무 착하고 예쁘네~~ 탄빵이를 잘 받아주기도 하고요ㅎㅎ 쫀떡이랑 탄빵이가 궁합이 안 맞으면 명철쌤말대로 서로를 위해서 좋은 분에게 입양이 낫죠 정말 잘 맞으면 환상의 짝궁이지만 아니면ㅠㅠㅜㅜ 고양이도 집사도 넘 힘듭니다
ㅉㄸ이 너무 착하다ㅠㅠ배변유도도 어쩜그리 잘해주냐ㅠㅠ
쫀떠기 스트레스 받지마~~
쫀떡이가 탄빵이에게 열심히 구루밍을 해주고 있네요. 그래도 아직 까지는 자리를 피하네요. 둘다 너무 귀여워요  부디 탄빵이가 좋은 가족을 만났으면 하는 바램 입니다.
이번 탄빵이의 등장으로 영상을 보는 내내 느꼈어요. 쫀득이는 아직 어리니까 봐주고 돌봐주려 하지만 확실히 외동묘가 체질인 것 같아요!
어머나세상에쫀떡이가 엄마역할을 해주네?기특해라둘이 다정한 모습보니 감격
탄빵이를 어엿한 고앵이로 키우는 쫀떡이가 늘 고생이 많다ㅠㅠㅠㅠ 생명을 책임진다는 게 제 3자가 왈가왈부 할 수 없는 일이라 탄빵이가 좋은 가족을 찾길 기도할 뿐이에요ㅠㅠ쫀떡아 늘 네가 우선이야
다른 집들도 합사과정에서 고양이들끼리 성향이 안맞으면 기존 냥이가 스트레스 엄청 받더라구요... 미야옹철쌤이 보시기에도 둘이 안맞을 것 같을 정도면 소중했던 인연 정도로 남는게 좋은 것 같아요! 술떡 호떡님 사랑으로 탄빵이가 건강해졌으니, 이제 탄빵이에게도 탄빵이만 봐주는 좋은 집사가 나타날거에요!! 우리 쫀떡이두 항상 행복만하자
다행이네요언젠가는 쫀떡이한테 남동생 고양이가 생겼으면ㅋㅋㅋ
아구 쫀떡이 울타리 못넘는 아가네 아가ㅋㅋ
쫀떡이가 스트레스 받지 않는게 우선! 전문가 의견에 따라 결정 잘 하셨어요~ 늘 시청자들 의견에 좌지우지 하지 말고 쫀떡이를 위한 선택을 하길 바래요~
구독자들은 짧은 영상으로 보는게 전부지만 밤잠설처가며 임보하신 술떡님이 제일 보내기 아쉬우실텐데 보내기로 결정하신거면 두아이에게 가장 좋은 선택을 하셨을꺼라 생각해요 ㅋㅋㅋ 탄빵아 좋은 엄빠 물어오거라~~이왕이면 너랑 잘놀아줄 엉아도 있는집으로 ㅋㅋ
쫀떡이는 역시 확신의 외동묘 체질이라 탄빵이랑 궁합이 안 맞는구나.. 아쉽지만 더 좋은 입양처를 찾아줘야겠네요 탄빵이 어딜가서도 똥꼬발랄하게 잘 지낼거예요..!!!
쫀떡이 꺼내달라고 눈빛 보내는거 귀엽지 않나요???
정말…늘 생각하는건데 탄빵이는 일초라도 가만히 있질 않는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저의 집은 반대로 활발하고 배려심많은 오빠가 외동묘 성향의 여동생을 절대적으로 배려해주는 편이라서 사이가 무척 좋아요.거의 오빠의 무한 이해와 배려, 양보덕이죠.거기다 터줏대감 노견도 있는데 어찌됐든 셋 다 잘 지내서 다행이네요.6주 정도 임보했던 아이가 탄빵이 성격이였는데 그때 오빠고양이가 스트레스 많이 받았었네요.(임보아갸는 평생가족 만나서 잘살고 있습니다)
울타리 넘어가는거 진짜 어이가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 귀엽냐 아
탄빵이 크면 눈 동자 색깔이 어찌 변할지 궁금하네요 ㅎㅎ 호박색일지 라임색일지 말이죠
8:44  아 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ 남집사님 너무 자식놈들 조용히 싸우는데 의심스런 눈초리로 다가오는 겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
쫀떡이가 탄빵이 죽탱이를 ㅋㅋㅋ 탄빵이는 대체 뭐하는 아이일까 캣훨도   타고 울타리도넘고
들어가는 비용 다 대주고 케어 다 해줄거 아니면 쓸데없는 고나리 금지!쫀떡이 너무 외동 체질이라 어렵지 않을까 생각했는데 역시 그렇게 됐군요 ㅎㅎ
확마... 쥐방울만한게.. 까부네.. 느낌으로 줘패놓고 울타리는 못 넘는 허당아가씨
다행이다ㅠㅠ 쫀떡이 행복하렴…
귀여워 ㅠㅠ 너무너무 무해하다 ㅠㅠ
충분히 존중합니다. 저도 쫀떡이와 탄빵이같은 남매 냥이 키우는데.. 둘의 궁합은 거의 제로 ㅜㅜ 안맞아요 ㅜㅜㅜ 어쩔 수 없이 키우지만, 만약 보낼 수 있으면 탄빵이는 조은 집으로 가는게 더 베스트인거같아요^^
드디어 30만명!!!!!!! 29만에서 한참 걸렸는데.. ㅋ 진짜 축하해요 ㅎㅎ
쫀떡이의 요즘 일상은 어떤지 궁금해요! 쫀떡이 더 보고싶어요!!🥹
간식봉지 흔들었으면 훌쩍 뛰어넘었을텐데 말이죠 ㅋㅋㅌㅊ
사람도 성격이 안맞으면 서로 싸우기 일수죠 사람은 사회생활을 하니까 성격의 상성이 안좋아도 맞혀가야되는게 정답이긴 하지만 임보영상올라온 것들 보니 선생님의 솔루션이정답인것 같네요 어느 시기에 입양보내시는건진 모르겠지만 쫀떡이의스트레스를 줄이기 위해서라도 빨리입양 보내시는게 좋을것 같습니다
조합이 맞는 조합이길 빌게요
쿠키는 쫀떡 애교영상인걸로 ㅎㅎㅎㅎ못넘어가겠쪄 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
김쌤 말씀에 저두1표예요탄빵이 처음 라방할때..제가 무리일꺼같아 아니라고 했었죠~제나이60세 정도면 감이란게 있어요서로의 행복을 위해서 옳바른 선택하시길..
저희집이 딱 저런 관계성인데, 둘째가 아파서 입원해있는 동안 첫째 표정이 한결 편해보여서.. 마음이 참 그랬어요ㅠㅠ 그렇지만 우짜든동 같이 살기로 한거니까 치고박고 하며 살고 있습니다. 각자 원하는 바를 집사들이 충족시켜주려니 쬐금 피곤하긴 하지만요 가끔은 서로가 있어 덜 심심해보이긴 하지만... 성향 맞는 아이들이 같이 사는게 베스트이긴 할거같아요! 저희집은 매일이 정신 없습니다요ㅎㅎ 그러니 탄빵이 쫀떡이 각자 건강하구 행복하자!!
쫀떡이는 E는 절대 아니고, I 인걸로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
집사님이랑 공동육아를 하고 있다고 생각하는 거라면, 집사님이 안 핥아주니까(?) 핥는 건 자기 몫이라고 생각하고 있는지도 모르겠어요 ㅋㅋㅋ
탄빵이가다른데가서도잘적응할수있게도와주세요
좀 친해졌나 생각은 하고있었지만 전에 미야옹철쌤 영상보고 아 같이는 힘들겠다 생각함..점점 관심이 스트레스로 바뀔수도 있는건데 인간의 바람은 바람인거겠죠
탄빵아 ㅠㅠㅠㅠㅠ쫀떡아 마지막에 귀엽네
꺅 쫀떡이 40초전이다,,오늘도 잘보고갑니당
수의사님 의견 들어보니 탄빵이 입양가는 게 맞는 것 같은데 뭔 전문가도 아닌 사람들이 이래라저래라 고나리질하는지...(바다에 던지면 입만 동동 뜰 듯..) 언제나 그랬듯 집사님께서 결정하실 일이니 함부로 이야기하지 맙시다 우리
존떡아.아기때리지마. .탄빵이 엄청귀엽네여.,아기라 합사가능할듯해여쫀덕아..네덩치에 애기가 너무 쪼끄매서.냥펀치계속날리고,,.
뭐 집사님이 그러시다면 그리하셔야죠............짧다면짧고 길다면 긴 묘연이지만 이것도 쫀떡이에게도 집사님에게도 평생기억에 남았으면 합니다...........
은근 탄빵이가 쫀떡 누나 바라기네~!
쫀떡이는 사랑마니 받고 싶은 공주님 느낌이라 혼자가 맞다고 생각은 햇엇는데 보낸다니까 좀 아쉽긴하다탄빵이도 좋은 분 만낫으면 좋겟서요
우리 쫀떡이 우리 첫째 하고 싶은 거 다 해!!!!!!!
탄빵이 꼭 좋은곳으로 ㄱㄱㄱ
항상 임보하면 꼭 나오는 내용이 입양하라는 댓글.... 전 늘 생각해요. 내가 할 게 아니라면 남더러도 요구해선 안 된다. 남의 사정을 모르니 타인의 선택은 타인에게 맡겨야 한다고.
쫀떠기 사랑해.. 하아.. 힐링된다 ㅠ
쫀떡님입장이 가장우선시되어야한다고 생각해요. 사람도 안맞는사람이랑 오래 못지내듯이요...
미야옹철쌤이 동물농장 자연방생 전문가들처럼 미워요
합사를  많이  해보신 분은 알겠지만 저정도면 문제 없이 합사된것같은데.  나중에 탄빵이가 더크면 서열이 바뀌면서 쫀덕이가 스트레스 받겠지만 현재는 쫀덕이가 탄빵이를 장난감으로 생각해서 탄빵이가 받는 스트레스가 커보입니다. 탄빵이를 위해서 입양보내는게 맞는듯.
근데 궁금한게요입양처가안나타난다면탄빵이는어떻해되는건가요...??저또한다묘집사이고구조하고임보하다가결국입양처가나타나지않아키우게된경우도있고여러경우들을보다보니혹여나 입양처가없으면어쩌실지궁금해서물어봅니다
그래도 모르니까 탄빵이 부모님집에 며칠보내고 쫀떡이반응을본후 입양보내는게맞을거같은데 또 읍어졋다고 보고파서 스트레스받음 안되잖아요 ㅎㅎ 
ㅎㅎ 혹시 부모님댁으로 입양보내는건 어때요 ㅎㅎ  가끔 한번씩 만나고 좋은생각입니다 짝짝짝 
탄방이에게 장난감을 좀 줘보세요.한참 공놀이도하고 ...장난감 잘 갖고놀거예요.보통 성묘가 장난감갖고 놀면 보고 배우는데...쫀떡이는 집사보고 시간때우는 냥이라...탄빵이가 심심하겠네요ㅠ
요즘 또라이들이 많아서... 시간 많이 걸리고 번거롭더라도 깐깐하게 입양처 입양하는 가족들 환경 잘 살펴보시고 보내주세요~
고양이 4마리 키우는입장으로 고양이는 솔루션이 없고 주인하는데로가요
제가 볼때는 쫀덕이 성격자체가 겁이 많아서 스트레스 안받게 하려면 그냥 외동으로 키우셔야 될듯.  그리고 탄빵이가 선을 안지키는건 아니고 아가들은 친어미가 아니면 다저러고 놈니다. 근데 지금은 쫀덕이가 탄빵이를 장난감으로 생각하는것 같은데 오히려 탄빵이가 스트레스받는중 같아 보입니다. 탄빵이가 사라지면 쫀덕이가 좀더 문제가 생길듯.
울 쫀떡이
탄빵이도 너무 소중한 존재지만 저는 그래도 쫀떡이가 먼저라고 생각해요. 솔직히 같이 지내라는 분들은 그저 영상으로만보고 본인들이 키우는거 아니잖아요.안쓰러운 마음에 댓쓰시는거 알죠.아는데 원래부터 저집에 살고있는 쫀떡이가 스트레스받는다는거. 그 이유만으로도 쫀떡이가 우선이 되어야하지않을까요.
공갈탄빵
탄빵이는 쿠앤크 아이스크림ㅋㅋ
그루밍이라니 좋은신호아닐까요?ㅠㅠ
저는 지극히 개인적인 생각으로 말하면... 전 오히려 기존 반려묘가 있는 펫튜버가 갑자기 새끼고양이를 데려와서 임보를 하더니 결국 본인이 둘째 or 셋째로 키우게 됐다. 하는 과정을 선호하지 않는 편이에요. 어쩌면 이것도 편견일 수 있겠어요. 그치만 첫째 고양이가 성묘가 되어 인기가 식을 때쯤 어디서 새끼 고양이가 빠밤 하고 나타나 조회수 급상승에 순간 인기몰이를 하더니 결국 본인이 키우게 되었다는 그 과정이 저에겐 좀 만들어진 광경처럼 느껴진달까요? 그렇다고 그런 분들의 진심을 매도하는건 절대 아니에요. 정말 인연이 이어져서 그렇게 되신 분들도 있겠죠! 절대 그분들에게 부정적인 댓글을 남기거나 하지는 않는답니다. 저도 그런 영상을 보며 아기 고양이들을 귀여워 하기도 하고요.여튼 이러한 개인적인 작은 편견이 있었는데, 이번 영상 썸네일을 보고 아 탄빵이도 결국 둘째가 되나? 그래도 귀여우니까..새로운 가족이 되겠구나! 하며 시청했어요. 근데 제 예상과는 반대로 탄빵이의 새 가족을 찾아주신다는 말에 조금 놀랐어요! 집사님에겐 고양이를 컨텐츠화 하는게 1순위가 아니라 쫀떡이가 1순위라는게 느껴져서요. 다른 무엇보다 쫀떡이가 행복할 수 있도록 쫀떡이를 위하고 생각한 결정이시겠지요. 쫀떡이를 정말 애정하는 랜선집사이자 팬으로써 술떡님의 선택을 존중하고 지지합니다!️️
탄빵이 이대로 안컸으면 좋겠어요 지금모습이 너무 귀엽고 사랑스러워요
여자    남자     공존   힘드네  
집사님 저희도아이들여러마리구조해서키우고있는데쫀떡이를보면저럲게마음을열어가고있는데다시동생이없다고하면더스트레스받을것같은데요고양이들이아기고양이배변유도해주는것그거쉽지않은거예요애정이생겨서그르밍과배변유도해주는거예요쫀떡이를관찰잘하셔서결정하셔요
저번에 입양하실 분 찾으시는 것 같아보였는데 이제 찾으신건지 글에 따로 올라오지 않는데 마감된걸까요??
아.임보.,같이키워도 되지싶은데..안타깝네여.,,좋은입양자 만나야되겟네여,.,둘이도 잘어울리는데
빵과 떡.에이 동서양의 맛남인데 궁합이 나쁠리가
1빠
탄빵이 본가에서 키우심돼것네
진지충같기도 하고 영상이랑은 크게 관련없는 댓이라 죄송하지만 분단의 슬픔...이란 말을 농담으로 쓰지 말아 주셨으면 좋겠어요 저희 할머니도 북쪽에 사시다가 분단 때 강제로 남쪽으로 넘어오며 가족과 헤어지셨는데 이게 농담 소재로 쓰이는게 좀 속상하네요
살다보면 맞춰지는거지 안맞는다고 보내라는건 동물농장엔딩인디?
ㅠㅠ안되요 같이지내요
양악하신건아닌가
없는 말 한적없고 악의적인 댓글도 아닌데 막지우네...100일도 않되는 새끼냥 가져와서 방치하고 회사에서 카메라가져와서 유튜버 시작했으면서 방치해서 밥통구걸양 만들어 놓았잖아요. 난 평생 고양이가 밥통구걸은 하는건 첨봤어요. 임보 새끼냥을 뭘 그렇게 정성스레 그 힘들고 고생되는 영상 편집까지 하면서 관찰 영상과 합사 준비하는... 임보 임보 새끼냥. 어쨌든 댓글 기능이 있어도 유튜브 사업장이니 그만 댓글.
