갠적으로 시즌1때 그 박사님? 교수님? 나왔을때 김구라씨랑 둘이 괴담썰 끝나고 과학적으로 괴담의 이유를 찾는게 환기도 되고 다른시각으로 생각해볼수도 있어서 좋았음 물론 뭐 누군가한텐 괴담 분위기 깬다고 느낄수도 있겠지만
아닠 ㅋㅋㅋㅋ 점점 퀄리티가…!! 시즌1 때는 그냥저냥 했는데 이제는 대한민귝 대표 호러 프로그램 된거같아용연출 스토리 연기 모두 굳이고 심심할때 보면 재미가 쏠쏠함 ㅋㅋㅋ
심괴 특집 너무 좋아요^^광인 눈깔 아영님 항상 응원합니다^^
심야괴담회 파일럿 때부터 1회당 2-3번씩은 복습하듯이 봤던 사람으로써 황제성 안경공장은 top3에 들 정도로 레전드였어요진짜 너무 무서웠음.. 안 보셨다면 강추
심야가 유일한 낙입니다 !!!  오래오래 함께 해주세요. 주작이든 아니든 재미로 보고 심각하게 몰입 안하면 됩니다.!!!괴담이라는게 전적으로 그런거니까요.. 그리고 본인 눈에 안보이고 안 겪었다고 모두 부정할 수는 없는거고요. 현대 과학으로 설명이 안되는 미스터리가 너무나 많습니다.
추석날 밤에는 심야괴담회 
귀신 역할분들 수고 많았습니다
완불특 너무 좋다
추석기념인가 너무 좋다 ,, ♡
00:03 큰이모집20:19 하얀집38:20 소원56:20 잃은 날
44인의 어둑시니 완불특집 감사합니다 아시안게임때문에 심야괴담회 결방되니 너므 아쉽네요 추석명절 한가위 풍성하고 행복하게 건강하게 보내십시요️
어쩔수없이 결방이라서 아쉽지만 이리 업로드해주시다니 감사합니다
전에는 연기자들도 연기잘하고 무섭게 분장해서 흥미롭게 재연하니까, 그냥 대학때 술쳐먹고 뒷산가서 헛것보고 감기몸살 걸렸다는 이야기나, 늦게까지 공부하다 피곤해서 가위눌리고 환청 듣거나한 일상적인 이야기도 재미있게 연출하고 소개하던데소재떨어진다고 억지스러운거 자꾸 소개하니까 무섭기보다 괴리감때문에 집중이 안된다. 현실성 문제가 아니라, 등장인물 능지가 떨어진 느낌, 옆집 대문에 잡다한게 덕지덕지 붙고 사람죽어도 옆집사람보다 동네 사람이 더 잘알고, 훈련하다가 맛있는 냄새가나면, 와 시발 존나 배고파 하면서 빨리 끝내고 뭐좀 먹자고 이야기하는게 정상이지, 냄새나는곳 찾아가서 먹을거 있으면 훔쳐먹기라도 하려고 찾아감?전에는 별거없는 사연도 잘꾸며서 소개하는 느낌이었는데 이젠 오컬트 좋아하는 잼민이들이 쓴 미스테리 네이버 카페 자작 소설 대충 읽어주는 느낌
오대환 배우님 목소리가 진짜 좋네요
소원이 완불나온건 진짜 선넘었지...구석놀이 가져다쓴거 빼고서라도 야구부 그 사람많은데 고작 4명만 훈련하고 그걸 도중에 빼먹고 복귀도 안하고 밥을 먹지를않나 처음보는 사람이 소원을 이루는 법을 알고 해보자는데 초딩도 아니고 그걸 우르르하지를않나...다음 시즌하게되면 이상한 듣보 아이돌이나 무지성으로 빨아주는 방청객없었음 좋겠음
배우분들 연기 잘 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집터로 쓸수 없는 땅1. 골짜기를 보토한 땅(골짜기에 옹벽을 쌓고 흙을 메워 택지를 개발한 곳)2. 큰 공장이 서 있던 땅3. 재래식 화장실, 축사, 두엄, 쓰레기 매립지였던 땅4. 고목이나 큰 나무가 서있던 땅5. 암석이나 자갈이 많은 땅6. 점토가 많아 질퍽거리는 땅7. 먼지가 자주 일어나고 푸석푸석 한 땅그외에 상여집 있던 곳 도살장이 있던 곳
구라형 무서운척 하려는게 고생이 참 많으셔요
요즘 완불 뭔가 서운하다~~~~ 무서운 기준이 달라서 그른가???
할아버지 죽은딸 얘기는 20년전에친척언니한테 들었던, 사방치기라고 불끄고 하는 귀신게임이라고 이미 아는 사람 아는 얘기임. 첫번째 얘기도 아픈형, 죽은 목숨에서 이미 뻔햔 널려있는 소재.....하얀집만 인정.... 점점 소재 떨어지니 노잼화 되감....
구석놀이는 예전부터 있던 얘기죠. 30여 년 전 저 학창 시절에는 친구들끼리 엠티 가서 구석놀이했는데 뭐가 이상한 줄 모르다가 돌아가는 버스 터미널 남자 화장실에서 볼일 보던 남학생이 문득 고개 들었다가 위에 달린 네모난 거울 보고 그 놀이를 절대로 네 명이서 할 수 없다는 걸 깨달아서 기절했다라는 버전이었죠.
소원… 기묘한 이야기에나왔던 컨셉이네요 
i wish there’s english subtitles 
묘지위에 지은집은 다른사람을 위해서완전 철거 하는게 맞을거 같네요ㅡ추엌이 있는집 이겠지만 그집에서 계속 사람에게 해를 끼친다면 과감히 불을 질러서라도 없애는게 맞다고 봅니다
44:00 일명 "구석놀이" 라는 귀신부르는 놀이인데 오랜만에 듣네요...원래는 서로 이름도 부르지말고 발이나 손으로 소리를 내서 놀이의 시작과 끝을 알립니다. 근데 소원같은건..들어준다는 이야기가 없었습니다. 소원이나 어떤 능력을 주는대신 희생이나 정신적 스트레스를 주는 놀이는 "손님대접"이나 "영안놀이" 같은게 있는데 한 10년 전쯤 유행했던 놀이들이네요
너무 슬프다.. 고대하고 고대하던 아이를 잃었는데 아이의 사체를 이런 식으로.. 부부분이 얼마나 원통하고 슬프고 화나셨을지 상상도 안 간다..
심야괴담회가 이럴리 없어.. 라며 오늘 내내 혹시나 싶어서 뒤적거리며 찾아봤는데 결방이라니..
언제부터 완불이 이렇게 잘 나왔음? 시즌2때부턴가? 사람보고 완불주는듯한 느낌이고 초가 켜질때 김숙님이나 다른분들 가끔씩 힘내세요 어둑시니들 이런 말, 비슷한 말 할 때마다 멀 힘내라는 건지 완불을 억지로 강요하는 느낌도 굉장히 많이 받았음 그런 건 좀 안하셨으면...
할아버지가 알려준 공포의 놀이 이거는 예전부터 유명했던 무서운 이야기입니다
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 22년 전에 유행했던 산장 괴담을지 아빠가 겪었은 일이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈까리 넘 좋아
애기 귀신 이야기는 아무래도 부모가 되려던 분이 아기 보내는걸 믿기도 싫고 보내기가 싫은게 모여서 귀신들이 달라붙고 그런거 같아요..처음부터 잘 보내주고 일주일 안에 평범한 생활 찾아야 하는데 나날이 계속 사람이 피폐 해지니까 그 기운 따라 들어온것도 있는거 같아요..전문은 아니지만 충분히 그럴수 있다고도 봐요
심심할땐 심야괴담회^^
하얀집이 진짜 레전드
저 공포의 놀이 흔하게 괴담으로 써먹는, 유튜버들 사이에서도 엄청 써먹은 오래된 소재인데, 아무리 소재고갈이라지만 심야괴담회 시즌1처럼 좀 실화를 바탕으로 한 소재가 안나와서 아쉽네요. 굳이 참신하지 않아도 되는데 작가님들 굳이 자극적이게 각색하는건 별로입니다...
44:01 이거 강령술이라고 알고 있는데 4명이서 돌면 마지막에 다른 한사람이 등을 치면 그사람이 귀신이라는 그런 괴담
이모가 다 엄마처럼 해주지는 않던데....재산에 눈이 멀면 사람이 다들 변하는 모습 아직도 선명하네요...
방송 초창기에는 그래도 현실감 있는 진짜 실화 미스터리썰 같은것도 좀 나오더만 갈수록 공포이야기 단골 레퍼토리 주작썰만 나오니 조금 아쉽네요... 다 들어봤고 버젼도 여러가지로 있는 사골급 이야기들...
작가들 이야기 지어내느라 고생이것다..
전 개인적으로 심야괴담회의 레전드는 생명의 소중함이라고 생각이드네요. 암튼 예전부터 잘보고있스빈다~~~
픽션인듯아닌듯.ㅇ.ㅇ .무섭다기보당. .그시절을 기억할수잇어성90년대 후반을..상기시켜줘서..고마워
추석 개꿀영상
할아버지가 알려준 놀이 저거 개 주작인게 옛날에 기묘한 이야기에서 나왔던거랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남극인가에서 비행기 조난당해서 서로 안 얼어죽으려고 1시간씩 자면서 4명이서 밀어내기로 깨우는거 였는데 장난빠나
사연이 별로 없으면 돌비공포라디오랑 콜라보해서 해도 잼있을듯
태아령 좋은 곳에서 다시 태어나길 빕니다 
오 오랜만에 보는 무당누나
50:06 [도망쳐]란 말... 야구부 아이들이 살인범에게서 도망치란 의미와 함께살인범에게서 도망치지 못한 자신(피해자 여학생)에게 하는 말, 두 가지 의미라서 소름 끼친다.(죽어서도 도망치고 싶은 피해자 심정... 오죽할까?)
마지막 사연은 사연이라기보단 진짜 소설같네요. 모서리게임은 오컬트판에서 유명하니까요...몇바퀴를 돌다보면 사람한명이 더있었다는 이야기죠.
첫번째 이야기는 무슨 공포영화한편의 스토라더라 잘만듬
와우 잘들을게요 ㅎㅎ
오 역시 심야주작회 감사함다
두번째 사연자들 싸이코패스인데 지들은 집팔고 다른사람 못팔게하고 굳이 찾아가서 어떻게 사나 염탐하고 빠개는게 저년들이 제일 무섭다
마지막에 너무 소름돋았음
저 할아버지 게임은 옛날에 읽었던 무서운이야기 내용이랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 작가 실력좋네 ㅋㅋㅋㄴ이모네 가장 어처구니없는 사연이네 ㅋㅋㅋㅋ
교훈: 가족들도 믿지말자
구석놀이는 10년전부터 일본괴담으로 유명했던 이야기..
이번 추석은 이거다!!!!!!!
21:16 김구라 C발T모먼트 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하얀집 사연자들 귀신나오는 집을 지들은 도망나왔으면서 남한테 몰래 팔아먹고 모른채하는 못된 인간들이네.
38:20 원지니ㅠㅠ 긍데 찐 이 내용 소름이엿음
구석놀이가 사연이라니ㅋㅋㅋ
추석선물감사합니다
난 제일 무서웠던게 시즌2인가 무당귀신이 손가락에 방울달고 흔드는거랑 다락방귀신? 이거랑 장례지도사가 귀신 똑딱똑딱 시계소리 내는거 들었다는거 ㅈㄴ 무서워서 진짜 잠못잠
길없는 곳에 길을 내는건 강력한존재가 아닌이상 하면안된다
진짜 옛날부터 알던 괴담인데 정신병있는 제보자들도 많네
이모네형 얼굴도 이제 기억이 안난다.... 광주 한번 가야하는데...
재연 배우들 진짜 리얼하게 잘한다... 저분들 덕분에 이 프로가 확 살아난다. 없다고 생각해보셈..근데 완불되면 돈은 누가 받아요???
두번째 경우는 팔지말고니들이 가지고 있어야지 딴사람도 경험해봐리 심보네 ㅋㅋㅋ 대단하다ㅋㅋㅋ
K괴담 특 하얀 소복 꼭 등장함ㅋㅋ
공포의놀이 저거 10여년전 문구점에서 파는 미니공포책 같은거에 있던 내용인데 ㅋㅋㅋ 각색 오지긴하구나..
태아령은 넘 맘 아프다ㅠ
악귀들이 사람죽여서 그 사람들 귀신되면 악귀랑 다이다이 가능할텐데
소원 저거 각 방 모서리에 어깨치고 간다는 공포썰은 거의 내다리 내놔급 고전 썰아닌가;; 이야기로도 많고 일본 드라마였나 영화였나 기묘한 이야기 시리즈에서도 나온거고 너무 유명하다 못해 진부해서 무서운걸 차치하고서라도 44불 나온거 자체가 이해가 안가네
태아령 너무 가슴아프다..
방언이 아니라 귀신 신나라 까먹는 소리겠지요
읽은 날 너무 슬프다....ㅜ
완불들 대부분이 이게 그정도였나?
솔직하게 이번 시즌은 완불이 너무 남발되는 느낌.. 시즌2 "엄마"같은 레전드 사연도 완불 못받았는데
야구부는 너무 만든 이야기 아니냐?ㅠㅠ
군대에서 티비연등때 애들하고 밤에 보던거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
54:34 김구라 씹 ㅋㅋㅋㅋ 왜 안짤리나 진짜 궁금해
나쁜놈들 아닙니다.태아의 장기로, 다른 아이가 살던지, 연구 자료로 다른 사람들을 살릴 것입니다.동의라는 것 하나로 달라지는 인식.
곽박사남 안나왔서면 좋캤 습니다  괴심파괴 하는거 때문에 시청에 방해되고 흥미를 반갑시키네요
56:05 김구라 : ' 관심없다 내 알빠냐 '
두번째 사연은 소름돋더라 저런 악귀가사는집을 매물로내놓은게
완불은 그냥 다 주작몰아주기라서 완불특집은 의미가 없음
역시 외가쪽은 남이나 다름없다
어머니가 돌아가신 사연에 완불이라고 박수치고 축하한다라니,,,,, 이거 정말 실화 제보 받고 방영하는거 맞나요
어제 결방해서 서운했다냥 
야구부 이야기내태어난지 1년뒤에 일이네 저놀이  진짜 무섭기로 유명했누데ㅠ예전부터불끄고 벽에기대서 사람터치하는놀이.ㅜㅜ무섭다아 잼따
마지막 사연이 제일 무서워잉ㅠㅠ 안타까운
우선 귀신들이 졸라 무서워짐 예전 토요느낌도 나기도 하고 그나마 패널들이 많아서 무서움이 덜하다고 봄이걸 김상중이 혼자서 읅조리듯 했다면 더 지리긴 했을듯
심야괴담회 예전에 채널돌리며 슬쩍 넘기며 뭐저런거를  한다냐그냥 읽는 사람도 재미없어보여서 본적없는데시즌3  한번 첫회 봤는데너무재밌어서 쭉 보고있음.혼자는 못보겠어.근데 보면서 실제 있었던거라고하는데.진짜 귀신 보이는 사람이 있다는게 안믿겨져.신기?있는사람이 보이는겨?어찌하든간에 볼때마다 신기하고 무셔.그리고 아영? 연기를 잘한다.황제성도 ...다 잘해서 김숙도 구라도 재밌다.오늘도 역시나 재밌었다.웃기다는게 아니다.재밌다는거다.웃기는 내용은 아니니까.
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 블록버스터 급으로 재연을 해 놨어 개 소름돋네 ㅋ
구석놀이 귀신 참 착한거 같네…야구부 애기들이 몹쓸 놈한테 당하지않게 애기해주고…
다 본건대도 볼때마다 무서워영 ㅠㅠ
완불중에 진짜 완불받을만큼 무서운이야기는 몇개 없고 죄다 아이돌 인기투표나 황제성 놀리기 같이 느껴지네 나만그런가 저번에 언젠가 아이돌들 쌍완불나와서 진짜 별로였는데 실제로 황제성이야기가 훨씬 재밌고 무서움
마지막꺼 진짜 너무 무섭다.....
첫번째 사연은 할머니가 이모네 부부한테 빙의한게 아니었을까 하네요
결방 이제 알고 서둘러 들어옴...ㅠㅠ너무해요ㅠㅠㅠㅜ
헐 저 할아버지가 알려준 공포 놀이 구미호뎐2 에서 나온 장면이랑 비슷하네 ??
ㅋㅋ다 아는 이야기 사연인거 마냥 들고와서 아이돌 홍보로 완불 터트리는 사기 심괴 클라스
무서운거 보다 김아영님 너무 이쁘건아녀요ㅋㅋ요정이 있으니 무서운거고 머 없네 ㅋㅋ
와 겁나무섭네 시골 도로 12시에보니까
마지막 사연은 그냥 어거지로  짜낸 얘기같기도..아니면 애기를 잃어버리고 정신병에 걸린 산모 이야기처럼 느껴졌네요 ..괴담이 아니라
구석놀이는 구미호뎐1983에서 본거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 완불 =  그냥 인기투표 ㅋㅋ
구석놀이 들을때 구미호뎐이 떠오르는건 나뿐인가?ㅋㅋㅋ
할아버지가 출소해서 가족도 아닌 피해자의 영정 사진 어떻게 구했을까요?
구석놀이 제보자는 양심이있는거냐 아님 작가가 지어서 대역인터뷰 딴거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 병원꿈을 그렇게 꾼거구나.. 태아령이 그렇게 다수로 들러붙는 경우는 모친이 낙태를 많이 한 경우 밖에 없어서 의심적게 보고 있었는데..
묘지터에 지은 집은 이사가는 사람한테 또 해가될텐데 집을 없애야하지않나.. 소개되고 있는 매물이라고 하니 팔려는 거겠지만 흠...
궁금한게 이모라서 평생 어쩔수 없이 계속 보고 살아야하고 왜 법적조치는 안했나 현재는 이모랑 안보고 사나 후기가 궁금하네
하얀집 겁나게 겁난데이 공포그자체구만유 덜덜덜
하얀집 부지에 교도소를 짓게 하고, 전국에 내놓으라고 하는 범죄자들 수용하는게 어떨까 싶은데... 나무를 중심으로 ~~ 그럼 악귀들이 정말 좋아할텐데
태아령은 정말 슬픈 얘기네요...
심야괴담회본거중에 최고로 무섭다 할머니
구석놀이 예전에 탐정학원 Q엿나 추리 만화에서 몇번 본 괴담이야긴데..
와 우리집도 산 속에 저희집만 있어요.. 300평이고 ;; 깜놀했네 우리집인줄
아하 기다렸눈데결방했꾸낭ㅋㅋ
귀신들은 진짜 동정심을 주면 힘들게 하는 존재들이네.. 걍 냉정하게 사는게 나을듯
구석놀이는 엄청 옛날 얘기 아니냐 ㅋㅋㅋ
근데 첫 썰 그럼 이모는 사연자를 왜 살린거며(저주로 죽여야해서???) 뒤 늦게 할머니혼이 씌여서 갑자기 마지막에 돌변한건가..?할머니는 사연자한테 방언인지 주문을 외었다는데 그럼 사연자가 아닌 할머니가  왜 돌아가신걸까(남한테 저주걸려다 벌 받아서..??? )@.@ 으음...
심야괴담회 결방해서 슬펐어요
남의 불행을 소개 하는건데...완불  이라고 저렇게 좋아할만한건 아닐텐데 아쉽네....
하얀집 저거는 당집귀를 먼저 신청했어야되네 귀신처리안된건 당집귀가서 먼저 떼고 심야괴담나와야지
마지막 사연 초인종누르고 답없으면 안들어가야지 ㅋㅋㅋ 그걸 무단침입하네 ㅋㅋㅋ
그냥 죽을때가 되어서 죽은걸 너무 엮지 말자
지난 시즌 중에 까득까득 일본 아파트 4층집?.. 편 아시는 분 있을라나 그건 여태까지 못잊음
저 집안은 평생 보고 살면 안된다.인간도 아닌 것들이다!!!
하얀집은 이해가 안되는게 2층에서 성인 여자가 뛰어내렸는데 안다치고 받아냈다고?
뭔가 작가가 쓴거마냥 현실감 없어서 무섭다는 느낌이 없네요
집에 가서 얘기해가 젤 무서움...
첫번째 이모 너무 이쁘다~~-♡
하얀집 무당이 그렇게 말했는데 파는건 너무 주작이지 엄마 죽었는데 처웃고있고 ㅋㅋ
소원 사연에 저 놀이 구석놀이 아닌가요?  네명이서 구석이 네개 있는 방에서 하는 놀이 넷이서 서로 돌아가며 등 치다 보면 사람이 아닌 한명이 더 온다고... 저거 오컬트계에서 나름 유명한 강령술인데 뭔 소원이 어쩌고 그러네... 아 소원은 소원인가수정) 끝까지 봤는데 역시 구석놀이네요
예전 이야기속으로는 연세드신 어르신들도 나왔는데 심괴는 죄다 젊은 친구들 제보뿐이없는지 신로감이 참 없어
이모는 엄마와 같은 존재인데ㅡ 지아들 살리자고 그런 주술을 쓰다니ㅡ 벌받아서 할머니 돌아가신듯!실제 소년 죽었다면 벌받아 가족들다무사하지 못했을듯!  마음곱게 써야지이승아니 다른세계 있다는걸알면 어찌 그런짓을 할수 있냐구요ㅡ
3번째는 주작인데 완불? ㅋㅋㅋㅋㅋ괴담을 잘 모르시는 분들이 누르나 보네...
이게 왜 완불? 나만 안 무섭나
귀신이 무서운게 아니라........사람이 더 무섭습니다.
대부분 네이트판에 있는 이야기들인데 항상 제보자들 나이나 성별이 바뀜ㅋㅋㅋ 한마디로 죄다 주작ㅋㅋ
다음주 화요일도 결방 확정임?
태아령은..그냥 충격먹고 우울증 오신듯.
우리동네 아파트도 공동묘지가 터인데 ...아무일도 없던데
ㅋㅋㅋ 이거 80년도인가 90년도에 기묘한이야기 시리즈에 있던내용이고 저기 있는 패널들도 다른예능에서 몇번이나 들어봣을 괴담인데 ㅋㅋㅋ 그걸 고대로 누가 제보했나보네 ㅋㅋ
우리들의 눈까리가 여기도 나왔었구나 눈까리야.. 어때? ㅋㅋ
음 이번건 너무.. 어머니가 갑자기돌아가셨다..원인불명.. 말이안되고 2층높이에 떨어지는 동생을 받아냈다라...팔다리허리 개작살 나야되는데...실제일어난일이었으면트라우마생겨서 생각하지도못할텐데 제보까지ㅋㅋㅋ...이번편은 이야기보다 저 자매가 더무섭네
저는 건축업을 하는 사람입니다 그런데 두번째 얘기는 절대로 지어서는 안되는 곳에 집을 지었습니다 집보다 높은 조경수나 덩쿨나무등을 심어서는 안되는 것입니다
이거 소원에 나온 놀이 일본만화에서 나온건데 그대로 가져왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 팍 식었다
내사촌형은 왜그랬을까 우리형이랑 싸우기만 했고ㅋ그래서 미워했던 기억이ㅋㅋ
사람이 죽었다는데 웃으면서 완불만 신경쓰고있네 진짜로 저주받을 짓이다
이모는 죽은 할머니가 씌어서 방언을 한게 아니라 그냥 진짜 속마음을 말한거 같은데??니가 죽어야 내 아들이 사는데라고 한거 보면… 내 아들이라고 했잖아
귀신은 산 사람을 해할 수가 없다
첫 얘기는 주작 넘모 티난다 이모는 일관성없고 애한테 계획을 술술 실토했다고? 할 생각 있었으면 뒤에서 찹찹해서 애하나 보내는게 어려운것도 아닐텐데
길도없어서 교통도불편하고 땅을 내고 길을내서 집을지으면 비싸게받을수도 없겠는데멀
이런데 귀신이 없을까?아가들아 다음생에 행복한 삶으로 살아가는 인생 살거나 살길~
ㅋㅋㅋ 점점 나오는게 무슨 말도안되는 sf소설 이고ㅋㅋ진짜 어이가없네ㅋㅋ. 이게 실화래ㅋ
큰이모집 어디서 들어본 이야긴데 돌비공포라디오인가.. 어디였징
저 구석놀이.. 심야괴담회통틀어 두 손가락 안에는 드는듯간만에 무서웠음
ㅋㅋㅋㅋ 일본식 괴담 이 내용도 90년대 일본 괴담
?안경공장2도 완불이었는데 왜 없나요??당황,,,,,,
이번주꺼는 왜 안나왔죠????? 추석이라 그런가;;
의사나 법조인 종교인들중에 ㅇㅇ코패스가 많다더군요
1:00:57 옥수역?영화 생각난다
보면서 너무 무서워하지마세요 ㅋㅋ 다 주작입니다
큰이모집 아역배우 이름이 뭔가요??
소원 에피소드는 돌아댜니는 괴담 짬뽕시켜놓은건데 제보받았다고 어후
아 태아령..ㅠㅠ..슬프네...
첫번째 이야기는 정말... 애한테 무슨 짓이야;;;
아시안겜 보다 심야가 더 기대 되는데... MBC 자식들... 장Nan  hana ?? 
아니 이게 무슨 사건 다루는 프로그램도 아닌데 패널들 왜 이렇게 윤리드립 연달아 치는거냐.. 흐름 다 깨지네 . 집중이 안됨 ㅋㅋ 특히 김숙 부터 해서 윤리드립좀 적당히 치세요.
얘낸 왜 정신병원이아니라 무당을 찾아가는걸까ㅋㅋ
아시안게임 < 심야괴담회!!!
아시안게임 땜시 티비 한개도안해주고..심괴도결방
할머니 !!수호령 일까요?유산된 아기귀신 령 이붙엇네
만불추카해여
왜 결방하는겨 ㅜ
완불이 너무쉽게 되는거아님?
첫번째 사연 개구라...죽일기회가 많았는데 이모가 왜 살림
왜 완불일까 싶을정도로 평범한데
좌표고정계를 설명하시요 귀신
소원이게 젤 무섭다
그럼 티라노사우르스 귀신은 얼마나 센거지?
달 지린다 저거 어떻게 찍었냐?
그냥밭에다가 길을내서 집을지은거네요 그래서300평 저이유아니라도 비쌀이유 없겠는데 멀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
35:50 진짜 귀신이 뭔데 ;;; 걔내가 뭔데 죄없는 사람을 괴롭혀 억울하겠네요 너무 억울하잖아 걔내가 뭔데
세번째 괴담은 여배우님들이 다했음...
지금 5분쯤 보고있는데 여기서부터 이해안가서 댓글담보물상자 찾아서 이모부한테 맛있는거 사달라고 한다며?그럼 보물상자는 당연히 보여줄거고 할머니 얘기도 자연스럽게 하게되지않을까?주인공이 진짜 너무 빠가라서 정말 자연스럽게 잊혀졌을까?주작괴담회인건 아는데 좀 그럴싸하게 만들어서 내주세요 제발1화만 끝까지보고 수정응 주작~완불?응 주작~
야만인같은것들 개머리를 쓰다니...
영화를 많이 본 아가씨
초롱초롱 빛나던 눈이초점도 없고 탁하게 변했네….인터뷰 할때 억양은 물론 무슨 말인지도 모르겠구만 ㅠㅠ이섀키 100%네….ㅠㅠ왜그러냐 다들
이모가 못된이기적인 여자넹. 타인보다 더무섭군
큰이모집이 무섭나? 뭔가 다 알면서 모르는척하는게 티나는데. 무섭다기보다 이모가 아무리 좋아도 개머리 잘라논거 보면 만정이 떨어질텐데. 거기다 이모부가 낫휘두르고 애 얘기 듣고 부모가 가만히  가만있나? 세간살이 다 부시고 이모네 작살낼거같은데.
재밌긴한데재미를 위해 이모랑 이모부를 팔아먹냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이모부가 낫들고 죽인다고 지랄하는게 경찰한테 신고도 안한다고?ㅋㅋㅋ
너무 지어낸 얘기아님?저런짓을해놓고 부모가 그냥있었다고?전부터 지어낸얘기로 한다고 말많더만 이건좀 심한거아님?
그 구석놀이 처음에 소원 빈게 ㅅㅅ 라고 하는건가요? 귀를 의심하고 여러번 들었는데
