예전엔 조나단이 영어쓰면 진짜 외국인 같아 보였는데, 여기선 영어쓰는게 왜 이렇게 한국인 같으냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 그렇고 뚝딱 거리는거 겁나 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나단아 진짜 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저절로 미소가 지어지네
It was so cute to see Jonathan all shy and flustered really sweet. What a fun episode!
소개팅에서 어버버 하는 게 진짜 그 나이 대의 청년들 보는 것 같아서 기분 좋게 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 진짜 간질간질 몽글몽글 그자체 ㅜㅜ 나단이 꽃길만 걷자 
Just the fact that all the PDs were having fun next door made it all 
소개팅녀분 대화도 잘 이끌어가시고 짱이다,,, 웃는거 진짜 이쁘심둘이 커피 먹는거 빨리 보고싶다ㅋㅋ
This is so funny and wholesome at the same time 
아무리 대본 있다고 해도 조나단 너무 자연스럽고 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I can't stop smiling while watching this video
I LOVE Jonathan's confidence when speaking English
please make it part 2 i love nathanie energy
I'm so proud! I'm younger than Jonathan but I could relate to the staff's smiles while watching his date... like their son has grown up
동네스타ㅏ 아이돌들이랑은 말 엄청 잘하면서 막상 진지한 상대 만나니까 당황하는거 왜케 귀여웤ㅋㅋㅋ
나단이 생각보다 영어를 잘하네ㅋㅋ
Awww! This was so cute! I hope it works out. And even if not, hope he builds confidence in meeting someone one day.
저도 한국에 거주한 외국사람이거든요~~늘 나단이 응원하고 보고 있는데 이거 보고 눈물이 나네요그래요 나단이 이렇게 행복한 모습을 보여 주셔서 정말 감사해요
조나단 영어 왜이렇게 친숙하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기엽네
외국인들에게도 먹히는 조나단의 웃음 바이러스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12:08 제작진 분들 옹기종기 너무 귀여우신거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나단이는 땀 뻘뻘인데
PD 및 작가들 다 악마야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 편 폼 미쳤다.
나단이가 이렇게행복하길 바란게 아닌데... ㅋㅋㅋ둘이 넘 잘 어울려 ㅎㅎㅎ좋은 인연이 되길^^
나단이 수줍어하는거 개기엽웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자분 진짜 남자들이 통통하게 예쁘다고 말하는 외모 그 자체시다..
나단이 부끄러워하는거 보니까 웃기고  흐뭇하고  그렇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   잘 됐으면 좋겠따
나단이는 진짜 졸귀다 ㅋㅋㅋㅋ두분 좋은인연 기원합니당! 
말 그대로 어색한 데이트를 보면서 웃음을 멈출 수가 없어요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조나단 여자 들어오고 당황 오백배 찍어눌린 다음에 언어기능 바닥에 줄줄쏟아지는 거 맹키로 수줍수줍 해버리는 거 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 영상 처음부터 끝까지 흐느껴 웃다 끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이러니까 개그프로가 없어지지 ㅈㄴ 재밌네 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성분 웃을때이쁘시다이목구비뚜렷하고 눈코가이쁘다착한거같음ㅋㅋ귀여우면서 청순
내 마음… 제작진 마음… 누나 마음… 멋진 여성분과 말도 잘 나누고 하는거 보니 기특하고 뭔가 다 키운거 같고 ㅋㅋㅋㅋ
I was smiling throughout the video  happy for you Jonathan!! 두분 잘 어울리네요~~
나단이 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 둘의 데이트를 본 파트리샤의 반응이 완전 궁금합니다. 영상 보는내내 파트리샤의 웃음소리가 귓전을 때리네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성분 관상이나 인물... 너무 좋네요.
조나단 소개팅하는거 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나단씨 힘든 직장생활하며 나단씨 영상보는게 활력소입니다ㅋㅋㅋ 저항없이 터트려줘서 너무좋아~~
조나단 수트입으니까 왤케 멋있냐..평소랑 너무 다름 ㅋㅋ
아 내가 너무 부끄럽다 나단이 소개팅 진짜 잘했다 제작진들 천재아니야? 진짜 칭찬드려요
ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 편 개 재밌다 근데 pd님들 중에 한 분도 연예인처럼 엄청 이쁘시네요.. 출연 계속 해주시면 좋겠다
외국인들 사이에 끼여있으니까 이질감이 1도 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기다
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 이번편은 진짜 공 많이 들인듯 편집도 그렇고 구성도 재밌네요 ㅋㅋㅋ 잘봤습니다
나단 오빠 소개팅 하시는 거 보니까 왜 제가 다 긴장되고 웃고 그러죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 아는 오빠 소개팅하는 거 지켜보는 느낌.. 화이팅 항상 잘 보고 있어용
조나단 영국가서 한국 영어발음하는거 왜캐 초현실주의같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
awww this is so cute !!! its shame theres no part two
Hope the two of them had a great time!! Poor Jonathan, he looked so nervous.
확실히 영어는 자신감! 나단이 한국사람이나 마찬가진데, 영어 실력이 일취월장하고 있네요. 화이팅입니다!!p.s 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었.... 여자분 너무 매력있으신데, 나단이와 혹시 연인이 되지 않더라도 좋은 친구로 쭉 이어갔으면 좋겠네요.
나단이 영어 실력 많이 늘었네 ㅋㅋㅋ진짜 외국인 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조나단 방송보면 그냥 개같이 웃어야 되는데오늘은 이렇게 아빠미소가 지어지냐 ㅋㅋ
킹받맨 개웃긴당 ㅋㅋㅋㅋㅋ런던에 사는데 조나단이 다음에 또 오세요!!!
개귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나단이는 아가야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
나단이 진짜 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 My boy Jonathan is a mess around girls, he is normally so funny so I hoped the rizz would eventually come out but he is so shy.  Need him to take some lessons from Dex.
형 이렇게까지 행복라길 바란 건 아니였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거울보는거 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋ
여성분이 참 글래머러스 하면서밝고 환하게 웃는 모습이귀여움 과 청순함 을 동시에뿜어 내는 느낌이 웬지 몽환적 이네요
아귀여워 진짜 애기들 넘 귀엽자나 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘됐음좋겟는디 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내 아빠미소로 보게되네 ㅋㅋㅋ 나단아 행복해라 
둘이너무기엽다ㅋㅋㅋ다음편 너무기대되요
속타는 조나단 보는게 진짜 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
So happy for youu! Really had me cheesing throughout the video hahaha
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지인짜 말투에 애교가 그냥 커여워 ㅠㅠ
조나단 참 사람이 긍정적이고 매너좋고 그냥 한국인이야~
나단이 말더듬는거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋ
나단이 왜케 귀엽지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤캐 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ
Nice one 조나단, I love your energy. 계속 잘 하세요.
나단이 뚝딱거리는거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This was so precious to watch
i am hooked....his reactions are so decent and remerkable...i hope to see jonathan on more dates or inter action with women preferably on one on one settings
둘이 친하게 잘 지내길
조나단 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나단이 행복해하는 거 보니까, 나도 행복짐^^ 여자분이랑 키차이도 딱 좋고, 보기 좋음요. 방송용 소개팅이라 할 지라도 좋은 인연이어가길 바래봅니다.
애니 얘기할때 나단이 초귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나가 함박웃음 으로 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 이쁘네요 그리고 많이 웃었어요 
나단이가 항상 행복했으면 좋겠다 입꼬리가 아주그냥 ㅋㅋ
진짜로 정장입고 깔끔해지니까 진짜 원래 잘생겼는데 더 잘생겨졌고 생각보다 영어도 잘하고 매너도 있고 센스도 있고 그냥 완벽하다
ㅋㅋㅋ조나단 수줍어하는거 너무 귀여워요ㅠ_ㅠ 후기도 궁금해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 웃으면서 봤네요 ! 조나단 화이팅 ~
독서 ㅋㅋㅋ 나단이 왜케 귀엽냐
조나단 영어 한국사람 발음이라 ㅈㄴ 웃김 
두 분 연식이 비슷하시다 보니 케미가 잘 맞네요
둘이 너무 귀엽다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 나단씨 행복하세요
조나단 솔직하고 순수한거가 매력
조나단 입이 귀에 걸렸네 보는내내 내가 다 뿌듯하네~예쁜 만남 이어가길~~^^
긴장한 나단이 넘 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나단이 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바버에게 여자친구 있냐고 묻고?있다는 답변에, 오마이갓 했을때 진짜 뿜었다.카메라 없었으면 조나단 바버(나주)에게 암살당할뻔~
6:25 Jonathan's facial expression here is the best 
아닠ㅋㅋ 제목 파트리샤가 지었나 왤케웃김ㅋㅋ 글고 조나단 몬가 정장 아빠옷 입은 애기 같음 퓨ㅠ ㅠㅜ 그냥 기여움ㄱㅋㅋㅋㄱㄱ
슈트를  빼입고 첨 한말이 "시간이 없어요. 빨리 가야해요'"라니  완죤 한국인 ㅋㅋ
ㅋㅋ 제작진이 조나단을 진짜 귀여워 하네요
조나단 왜캐 귀엽냐
조나단 진짜 졸귀...ㅋㅋㅋ
I need the part 2 of this date!!! They click so well!!
4:28~4:40 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나단아 너가 이렇게 까지 행복하길 바란건 아니었어
나단이 순수 순진 그자체ㅋㅋㅋㅋ
아 왤캐 입꼬리가 안내려오지 ㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 여성 분도 너무 이쁘시다 ㅋㅋㅋ
6:52 영국 신사 느낌으로 스윽 쳐다봐놓고 구수하게 한국 발음으로 비자카드! 말하는거 진짜 킹받네ㅋㅋㅋ 역시 킹받맨다워!!!
긴장 개귀엽다 ㅋㅋㅋ 만약 방송 아니고 일반인 간 소개팅이었으면더워 보이면 냉방 온도 좀 낮춰달라 하고, 휴지 가까이 놔주고, 음식 먼저 덜어주되 못 먹는 거 있는지 물어보고, 물잔 비면 채워주고, 할 얘기 없으면 mbti 얘기하고, 웬만하면 빨간 음식은 피하는 게 좋음 고춧가루 신경 쓰여서 ㅋㅋㅋ 나라면 해물파전 고르겠음
좋은말 할때 2편 가져와라... 제발...
아니 나단아 이 정도로 행복하길 바란 건 아니었는데...
i can safely say that jonathan will mature more or evolve in to a more remarkable person
여성분 너무귀여운데 ㅋㅋㅋㅋ
둘이 잘되면 좋겠네 지금 같은시대에 연애하기 쉽지 않은데 
조나단  진짜 넘 귀여움
둘이 잘됐으면 좋겠다
나단이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 해달라고 해서 해줬더니수줍수줍 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워죽겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후속편 빨리내놔!!! 언제까지 어깨춤을 추게 할건데
귀여운 커플이네요. ㅋㅋㅋㅋ
i hope this would get eng subs cause i think this is so funny
수줍어하는 모습도 완벽 한국인. 나단씨 화이팅!!
나단이 항상 행복하기를. 화이팅!
아 진짜 웃기다 ㅋㅋ 조나단 잘되라!
This was so adorable...I first thought it was Ningning from Aespa that was a guest here. She's so sweet and Johnathan was funny and shy.
머싯다 진심으로 ..ㅎㅎ 여성분과도 잘 지냈으면 좋겠다
와 이 영상 ㅈㄴ 웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편 있는거지? 얼른 업데이트 해줘!!!!!! 기다리다 나 죽어!!!!
둘이 말하는거 귀엽다 ㅋㅋㅋ
조나단 정말 재밌어요.. ㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 빵긋빵긋 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
나단이 유교보이 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
나단이 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨 미쳤어 너무 귀여워 나단아 나쁜 물들지 말고 쭉 순수하쟈
빨빨빨리 다음편 ~~현기증.난단 말이에영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 왜케 귀엽지? 몽글몽글하고 ㅎㅎㅎ 아저씨 되서 보니 저 청춘들이 너무 보기 좋네요~ ^.^
They actually look really good together
둘이 잘 사귀었으면 좋겠당
나단아 이렇게까지 행복한걸 바란건아니야
제작진반응=내반응ㅋㅋ 아 저 상황이 웃기고 귀여움ㅋㅋ
멋진 대한민국 청년 조나단!
나단이 너무 귀여웡 
아니 보는 사람까지 웃게 만드는 건 아니지ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑스러운 한국인
킹 받으니까 킹스맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 졸라웃기네
비자카드 발음할때 빵터짐 ㅋㅋ 
나단이 왜이렇게 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 분 매력있고 진짜 나단이랑 잘 어울려
대화 상대, 친구라도 잘 되었으면 좋겠어요....조나단 화이팅!!! 심장 터지지마셩~
아 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제야 진짜 본토말하는것같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여움
나단이 인간극장때부터 봤는데나도 모르게 흐믓하게 보게된다 ㅋㅋㅋㅋ
나단이 꼭 애인 만들자
나단아.. 이렇게까지 행복하길 바란건 아냐
조나단 비자카드 광고가 저렇게 잘 어울릴 일인가? 완전 호감으로 바뀌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배꼽잡았다능 ㅎㅎ
조나단이 행복하길 바랬지만 이렇게까지 행복하길 바란건 아니였어...!
나단아 이정도로 행복하길 바란건 아니었다구...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기네
아 현기증나요 빨리 2탄내줘요!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무 귀엽다 너무 잘어울려!! 잘 됐으면 좋겠댜
아니 조나단 너무 귀여워ㅜㅜ
12:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스텝님들 너무 흐뭇해하시는거 아닌가요 ㅋㅋㅋ 꽃받침까지
나단아 형은 네가 이렇게 행복하길 바라지 않았어ㅋㅋㅋㅋ
조나단 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나단이형 더 행복하고 연이 되면 좋겠어
조나단 수줍어 하는게 킹받네  ㅎㅎ 귀여워
와우 나단님 영어 진짜 많이 늘었네요 항상 재밌게 잘보고있습니다!
나단씨 부끄러워 하는것이 귀여워 ㅋㅋㅋ
나단이 너무 귀엽다 행복했으면…
그렇게 둘은 좋은 친구가 되었답니다…
왕족의 소개팅이라 그런지 기품이 느껴지는구만
비자가 진짜 컨택리스 광고를 해외나가는 국내유튜버에게만 하네요...국내에도 쓸수있는데 ㅠㅠ 국내에서도 해외처럼 다 컨택리스 결제되는 날이 얼른 오길..아직은 프랜차이즈 위주로만 됩니다..애플페이되는곳이면 다 되는..
나단씨 너무 귀엽네요 ㅋㅋ 여자분이랑 이야기 잘되셨음 좋겠다 ㅋㅋ
How come Patricia is not in charge of the commentary?! 
야 둘이 너무 잘어울려. 너무 이뻐. 행복하자 나단아.
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋ
볼수록 멋진 매력덩어리 조나단
여자분 너무 귀엽고 예쁘시네요 둘이 잘 어울린다
조나단 안 본 사이에 영어 엄청 늘었네요 ㅋㅋ
이번편 너무 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 두분 어떻게 됐나요!!!!
똑똑한 변호사 같네! 잘 어울림근데 영국이 편안하게 느껴짐 
나단이 슈츠 입으니까 왜렇게 멋있엉 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 진심 웬만하면 안다는데,여성분 너무 이쁘다 성격, 취미 , 전체적으로 한번이라도 꼭 사겨보고싶다 
둘이 잘어울린다ㅋㅋㅋ
하 .. ㅆ 이거보며 흐뭇하게 보는내가 나이먹었구나싶네 둘이 잘어울리고 호감이 서로 있는데 잘되면 좋겠네요 ㅎㅎ 지속이 쉽진않겠지만
여성분 너무 예뿌시다.. 분위기도 너무 예쁘심 ㅠㅠ
나단이 이렇게까지 행복한거 원치않아ㅋㅋ
나단이 행복해 하는 모습 보니까 형 기분이 더 좋다!
둘이 사귀어라 ㅋㅋㅋ 잘어울린다
조나단 재밌는데 왜 구독자 100만 안넘냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 구독 누루고 간다.앞으로 재밌는 컨텐츠 승승 장구 해 ㅋㅋㅋ
6:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킹받아서 킹스맨인갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남매 모먼트다 ㅋㅋㅋ사실 제작진이랑 티키타카가 너무 웃김 여긴ㅋㅋㅋㅋ
오늘 정말 멋있는 컨셉에 깔끔하구 배우같은 느낌~~~^^ 앞으로도 좋은 행보 부탁드려요~ 응원합니다
두분 잘어울려욧!!!! 나단이에게도 봄이오는걸까요..?
고장 난 조나단 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
좋은 인연이 되길~
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 그냥 웃음 꽃이 핀다
이야 파트리샤 소개팅 영상 본게 엊그제 같은뎋ㅎㅎㅎ 나단이도 행복해라 ㅎㅎㅎㅎ
THEY ARE SO CUTE
이쯤에서 파트리샤 리액션 유투브 한편 올라 오면 좋겠다.
나단씨 너무 자랑스러워요. 영상 항상 잘 보고 있습니다~
나단이 인생중 가장 행복한 시간
여자분이  복스럽구 정말 매력적   이미지
꽁냥꽁냥 분위기 좋네요  행복하세요
한국도 저렇게 간편하게 따로 교통 카드 살 필요 없이 결제 되면 좋겠습니다
아 둘 다 너무 귀여워
나단아.....누나 손에 땀쥐고 보고있다.....같이 떨고있다......왜 막내동생 소개팅 엿보는 기분일까ㅠㅠㅠ
조나단 멋진 옷에 영어를 쓰는데 한국 느낌이 묻어있어 이거 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠라고 하니까 입이 귀에 걸리는거 보니까 나단이는 뼛속까지 한국청년이다.
조나단 너무귀여움
너무 잘 어울려
나단이 수트 입고 외모는 완전 영국 신사인데, 왜 영어가 한국 발음이야 
조나단 왜케 잘생겨보이지
자막이 ㄹㅇ 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파트리샤가 오빠라고는 불러요? 그래도 생각보다 착하시구나 ㅋㅋ
여자분 어디서 많이 봤지 했는데, 배밀 이라는 이름으로 대학 브이로그 찍으시는분이였네요! 여기서 다시 볼줄이야~ 조나단 배밀님 둘다 파이팅!
나단아 너가 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어........
ㅋㅋ 만남 기획은 제작진들이 했지만 감사는 비자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i love this shit lmao keep them coming
나단아 너가 이렇게 행복해지길 바란건 아냐
너무 귀엽당
I dont understand the language, but i think i will smile ear to ear like him when i see her. So pretty
나단이 영어 많이 늘었네ㅋㅋㅋㅋ
사나고 섭외해서 비자컨택리스카드로 킹스맨 지팡이 만들기 해주면 좋겠다ㅋㅋ
6:51 분위기 잡다가 말할 때 ㅈㄴ웃었네 ㅋㅋㅋ
조나단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
나단이가 이정도로 행복하길 바랬던 건 아냐...
조나단데이트 컨텐츠 많이해주세요 보는우리도 좋고 나단이도 좋은콘텐츠~~~~!
나단이 생각보다 한쿡말 잘하네ㅋㅋ
외적인 이상형? 되게 가까워... 이상형에...이 말할 때 눈이 진심이다.
