요리유투버였던 승우아빠님이 예전에 했던 말중에 유투버는 여러가지 시도를 계속 해야하고 그중에 조회수가 터지는 영상들을 분석해서 그쪽방향으로 계속 나아갈수밖에 없다라고... 알고리즘의 간택을 받아서 유후님 영상을 보게 되었는데 옳은 방향으로 나아가고 있다고 봅니다 ㅎㅎ
6년 전부터 구독하고 보던 시청자입니다. 유후님 처음의 청순한 이미지로 음악성을 살린 영상 올려주신 것도 좋았지만 점점 바뀌는 모습을 지켜보는 것도 좋은 것 같아요. 항상 그대로면 고이기 마련이니까요. 그래서 궁금한게 승모근 움직이면서 춤추는거 가능한가요? 보디빌더들이 가슴으로 둠칫둠칫 하는 것처럼 외승모님도 승모로 둠칫둠칫 가능하신지 궁금하네요
시청자 20~30명 때부터 보던 사람입니다.지금보면 아주 가증스럽기 짝이 없네요^^사실 그때도 연주실력, 썰푸는능력, 외모(승모 포함).다 좋아서 뜰거라고 예상하는 분들이 꽤 있었습니다 하지만 방송 경력에 비해 눈에 보이는 성과가 없어서 많이 힘들어하던 시절도 있었어요.그런 상황 속에서도 부지런하고, 약속 잘 지키고, 다른 사람으로부터 좋은 점은 꼭 배우려고 하는 모습이 정말 멋졌습니다.지금 이렇게 '승'승장구하는 모습을 보니 아직 살아남은 개미로서 굉장히 뿌듯하네요. :)..참고로 제가 좀 특이취향이긴 합니다.
1년전 이맘때인가 2년전 이맘때인가 피아노로 노래치시는거보고 힐링하러 보러왔었는데 1~2년 새에 많이 성장한 것 같아 좋네요 유후님을 게속 볼 수 있다는게 좋은 일이 아닐까 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이아몬드 유후
그러게요.. 헬창 유튜버 유후의 헬스피아가 어느새 이렇게. 형님... 운동영상이 그립습니다.  빨리 루틴 올려주십쇼
지금도 유후님 잔잔하게 조용한 노래 쳐주실때는 옛날 감성이 흔적처럼 남아있어요.
저도 야랄유후부터 유입되긴 했는데근데 개인적으론 지금도 방송편집 영상들 사이사이 예전같은 커버곡 영상도 올리시면 반응 좋을거 같다는 생각 드네여그때는 아직 구독자가 많이 않을때여서 흥하지 못했을지 모르지만, 지금의 유후님의 위치에서 다시 올려보시면또 다른 반응일 수도 있지 않을까 싶어서요ㅎㅎ 물론 고민하시고 도전해보시는건 유후님의 몫이겠지만 어떤 결정이든 응원합니다요
자기가 가진 끼는 어쩔수 없음. 낭중지추 주머니 속의 송곳 처럼 나올수 밖에 없는. 이렇게 성공한 유투버 라는것은 본인의 가장 확실한 점이 어필에 성공했다는 의미니까. 누구나 현타나 고민은 날수밖에 없지만 수많은 생각들이 결국 더욱 더 풍부하고 자란 유후님을 만드시길 기원합니다!
유후님의 피아노가리를 항상 응원합니다!
안녕하세요 유후님 솔직한 모습 잘 봤어요 ㅎㅎㅎ 여러모로 재밌었지만 한편으로는 상처도 받으셨다고 하셔서 마음이 아프네요저는 유후님의 피아노 영상을 보고 팬이 되었어요 그리고 나중에 승모근의 힘도 알게되어서 유후님처럼 되고자 짐에 등록하고 헬린이까지 되었습니다... 피아노는 왜 등록 안했냐고 물으신다면...  피아노는 피아노가 있는 곳에서만 멋지지만 승모근은 언제어디서나 멋지니까요 하지만 피아노 영상들도 매우 좋아합니다 ㅎㅎㅎ 유후님께서 물론 수익창출을 위해 열심히 영상도 찍고 소통하시는 모습도 좋지만, 언젠가는 유후님께서 원하시는 피아노와 노래 영상들도 조회수나 구독자수에 연연하지 않고 편하게 올리고 싶으신 영상들 마음껏 올릴 수 있는 그날까지 멀리서 응원하겠습니다. 일상속에서 지쳐있을 때마다 유후님 채널 들어오면 소소하게나마 미소짓고 웃고 또 멋진 연주도 즐길 수 있어서 감사해요. 항상 건강하시구요~ 앞으로도 많이 많이 즐겁고 행복하시길 바래요!!!
루빈님 세션으로 처음 뵈고 앨범들도 찾아들었는데ㅋㅋㅋㅋ 지금 모습도 많이 매력적이고 좋아보이니까 하고 싶은 거 다 해요!! 눈도 오니까 하늘에서 오는 예쁜 쓰레기 들으러 갑니당
유후님 요즘에 고민이 많으신거같아요. 어린나이에 이루신게 많다보니 머리도 아프실거같아요. 그래도 유후님을 지지하는 수십만명이 있다는것을 기억하세요. 유후님이 어떤모습이더라도 시청자들은 좋아할거니깐, 마음편히 지내셨으면 좋겠습니다. 응원합니다.
형님 언젠가 득도 하셔서 승모로 피아노 치는 모두를 만족시키는 채널 기대해 봅니다.
초창기나 지금이나 잘 보고 있고 앞으로도 방송 꾸준히 해주세요~
유후님.. 노래 애청자인데 .. 노래 내리지마세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ‘10cm - 부동의 첫사랑’ 여자키로 한번만 불러주실 수 없나요 유후님 음색이 너무 좋으셔서 잘 어울리실 것 같아요 ㅠ 물론 지금도 재밌지만 가끔 커버곡도 올려주세요 …
ㅋㅋㅋㅋ기억하실진 모르겠지만 아프 초창기에 잠깐 봤었던.. 유튜브 피아노래 상단배너 만들어 줬던 사람인데 재밌으신 성격 다 드러내고 사시는군요 이제!!
구여친과 현와이프가 동일인이라는 것을  납득시켜주는 유튜버 1위.
안그래도 어제 친구한테 유후님 영상 보내면서 처음 봤을땐 분명 이런 느낌 아니었다고 하면서 언제부터 이렇게 된걸까 하고 토론을 했는데 때마침 영상을 올려주시네요 ㅋㅋㅋㅋ 오히려 좋아~ 두가지맛을 한번에? ㄱㅇㄷ
7만치니까 75A 메들리가 뜨네요~ 어제 이채널을 알게되어 피아노음악을 좀 들어야겠다 했는데 야랄한 방송이어서 오히려 더 중독된것 같네요~ 앞으로 자주 올께요. 가식적인 웃음이 왜 이리좋지?
초창기에 알고리즘에 떠서 한두개 보다가 칼뽑고 키미노 나마에와 하고 그러던 시절부터 조금 챙겨보다가 뭔가 특이함이 좀 심해져서 한동안 안보다 요새 다시 특정 주제에 대한 얘기 위주로 영상 올라오는게 취향에 맞아서 다시 잘 보고 있습니다. 구독은 했다가 끊었다 계속그러네요.
끼가 대단하신 것 같아요. 음악적으로도 재능이 있으시고, 노력도 많이 하셨는데... 여기에 남을 즐겁게 하고 센스있는 모습도 있으셔서 연예계같은 곳도 진출을 꿈꿔도 될 것 같아요. 나중에 TV에도 나오시면 제 댓글은 성지(?)글이 되겠죠~? ㅎㅎ어떤 길을 가시던 응원합니다*^^*(맞춤법 헷갈려서 틀린게 있을 수 있어요)
성장한 유튜버들이 모두 겪는다는 과거의 자기 영상 보기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저는 이제 갓 입문한 구독자인데 이런 자아성찰도 솔직한 모습이 보기좋네요
0:14 막간에 적절한 '시옷비읍' 묵음 처리가 현재 유후 채널의 정체성인것 같음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고리즘에 떠서 보는데 너무 재밌습니다.유후의 피와노래님 파이팅입니다.
개그유튜버 정점을 찍으시고 이젠 헬스유튜버로 전향 하신다는 내용이군요 응원합니다
자신의 재능을 유감없이 발휘하는 모습 좋습니다
어제 라이브 보고 걱정되었는데 걱정이 싹 가시는 쾌활한 영상 고마워
그러니까 옛날엔 개재미없었는데 시청자들 덕택에 대유잼 꿀잼 허니잼으로 바뀌고 떡상해서 10만이 넘었다는거잖아!!
이래도 저래도 늘 같은 사람이라는건 변함없기에,,,,재밌게 보고 덕분에 기분 좋은 하루를 보낸다는 것 또한 변함없는 것 같아요.ㅎㅎ 잘 보고 있어요
건강한 청년.
이제 음악적인거 하고싶은면 새채널 하나더 만드는게 유리할 정도인가...
30만 축하해요... 특이취향이 30만이나 되다니..
저는 반대로 재밌어서 보다가유후님의 피아노 치는 모습에 반했습니다.특히 고개를 슬며시 돌리며 부르신 HONEY?
와…진짜 말안하고 노래 부를때 ㅈㄴ 이쁨….
초기 영상 스타일의 자작곡도 발매해주면 좋겠다
헐 20만 q&a 본 게 얼마 전 같은데 벌써 30만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 잘 가고 있는 게 맞다 ㅋㅋㅋㅋ
유튜브 뮤직에서 랜덤으로 나온 노래보고 반해서.... 채널 와서..... 최근영상 몇 개 봤는데..... 놀라운 분이셨군요화...화이팅!
과거도 지금도 모두 매력적인 유투버ㅎㅎ
승모근 고립을 강조하던 유후의 헬스 피아제 시계 방송이 그립읍니다
안먹힌다는걸 일찍 알게되셔서 참 다행입니다.. 덕분에 저는 소중한 승모를 가진 분을 알게되었습니다
이제 곧 30만이시네요 30만 기념으로 지킬앤 하이드마냥 두가지 모습 영상을 한 번에 올려보시는건 어떨까요
말을 이렇게 잘 하는데 야랄을 멈추면 진짜... 내 웃음이라는 시간도 멈출듯요....
랄로가 스트리밍하면서 김장훈 노래 틀어도 별생각 없었는데 유후 허니 덕에 김장훈 노래 겁나 들는다
이 분의 킹받는 표정, 가지런한 윗니, 수십가지의 목소리 때문에 구독함
웃긴 장면들로 유입되긴했는데 옛날 영상봐도 유후님 같지 않다거나 그렇기보다는 적응이 덜된단 느낌?ㅋㅋㅋ예전만큼 음악에만 치중한 영상이 올라와도 유후님의 절대음감에 매료돼서 끝까지 다 볼거같아여
생각하는게 공감이 많이 되서 찾아보게 되네요
개그우먼께서 피아노도 잘치시네요! 역시 대단하십니다
유후님 정말 귀엽네요!!
저때 유후도 너무 좋고 지금 유후도 너무 좋다
원래 유명해지고나면 똥을 싸도 박수를 받는 법이라잖아요. 많이 유명해졌으니 츄라이츄라이~ 사실 노래 듣고 감동했어요 ㅋㅋ 무한한 승모라 그런지 거기에 노래주머니도 들어가있었네요 :)
지금 채널이 개그 채널로 분류가 되었으니, 음악적인 걸 올리실려면 서브채널을 만드시는 거 어떠실까요? 서브채널에는 일상 및 음악, 편집안한 원본영상 등등 올리시면 보고 싶으신 분들은 그 채널에서 볼거 같아요! 가즈아! 승모근 형!
본격적으로 헬스유튜버로 전향하실줄은 몰랐네요 승모근루틴 기대하겠습니다~
예쁜애가 노래도 잘하는데 웃기기 까지 하니까 유튜브가 잘되는것 같아요.저도 쇼츠 보고 얼마전에 구독한 사람인데 이런 채널은 귀합니다.예쁘고 웃긴 사람은 많지만 노래까지 잘하는 사람은 없어요. ㅎ
30만 축하드립니다 행님~!
컨셉 유지했으면 아직도 구독자 3만이었을거다
낮에 노래영상보고 밤에 생방 시청하면 지킬앤하이드 1편 완성
남친 유튭 구독 목록에 있길래 여캠!?-_- 이랬다가 김장훈 허니와 말소리 영상 보고 저도 구독합니다. 언니 너무 매력있어요오
건실한 청년유튜브 조회수는 차갑다..
잔나비 메들리 보고 입덕했는데 지금도 사랑합니다~
역시 사람은 오래봐야 알 수 있고, 몇 계절은 지나봐야 본 모습을 깨달을 수 있다.
유후의 피아노가리를 응원합니다
유후님 옛날도 지금도 예쁘네요 
구독은 안했었지만 초창기때 봤었습니다 어느순간 180도 변하셔서 놀라긴했지만 당시에 페이스북에도 간간히 영상 올려주셔서 페친이어서 종종 봤던 것 같네요 ㅋㅋㅋ
유후님은 언제나 청순 청초 합니다 
잔나비부터 인스타 팔로도하고 했다가 알고리즘 떠서 봤더니 많이 바꼈지만 지금도 좋네요
30만 유후 축하행
하나만 골라 하나만 정반대의 2개 컨셉을 둘다 사랑받을 순 없다굿
언니 요정이었구나 지금도 좋아
2년 동안 승모를 그대로 유지한게 레전드 헬스 루틴 좀 알려줘요.,…
영상처음부분에 "유후님 저분이랑 합방해 주세요" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃었네 ㅋㅋㅋ
75A 메들리는 힘들고 지칠때 날 힘내게 해주는 노래!
이 날 승모 폼 미쳤네 ㄷㄷ
야랄피아노 적혀있는 쇼츠를 처음 봤었는데... 알고리즘이 자주띄워줘서 계속 보게 되었네요ㅎㅎ피아노 연주 좋아요
우와~유후님 젊었을때 진짜 청순하셨네요...
피아노를 배우고 좋은노래를 찾기 위해 찾은 곳이 여기라니....
구독자 30만 돌파 축하드립니다!!!
내가 구독한게 저쯤이긴한데 병맛 + 피아노 떡상 알고리즘 ㄷㄷ 그당시 구독자 3만정도였으려나 .?
응원합니다
와 29.9만 23년 12월 되기전에 30만 구독자 찍겠네요. 축하드립니다!
와 친오빠 분은 초창기 영상 보면서 무슨 생각을 했을까....
승모 루틴 알려 주시는 좋은 분이셧는데 취미로 피아노 치시더니 이제 운동을 등지시다니 ㅠㅠ 그립습니다 
유후의 피아노가리라서 구독박음 개꿀잼
손톱깎고 암대나 버렸냐는 ㅈㄴ웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조회수가 안나오거나 할 것 같아서 두려우시면 음악용 서브채널을 하나 파는 것도.. 알고리즘도 안꼬이고 좋지 않을까 하는 생각입니다. 개인적으로는 음악용 서브채널에 음악영상 많이 올려주시면 좋을 것 같아요!
저때는 눈망울도 예뻤는데 시청자들로 인해 게슴츠레해진 눈빛........ㄷㄷㄷ
만인의 첫사랑도 시간이 지나 애엄마가되면 다 같은 아줌마가 된다는걸 단편적으로 보여주는 유튜버 ㄷㄷㄷ
초반에 승모 야무지게 숨긴거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 옛날에 구독한거 같긴 한데 3년전인진 잘 모르겠고 그냥 구독만 해 두고 까먹고 있었는데 어느 순간 부터 갑자기 유튜브 메인에 알고리즘으로 뜨시더라구요
구독자 30만 축하드립니다!!
똑똑한 청년
분명 저때가 더 참하고 이쁘지만 지금의 야랄하는 유후가 더 매력적....야랄 멈추지마 허니 말소리 절대 못 잃어
떡상 직전 승빈님때문에 와 개이쁘다하고 들어왔다가 빠져있어요!!승모 승모 후후!!
3:10 여긴 진짜 아직도 항마력이 ㅋㅋㅋ트위치 미츠하가 어쩌다가 트위치 미친아가 되어버렸엉
가식이라기보단 인간은 누구에게나 다양성을 갖고 있다
유후의 피아노가리가 아니였다니 충격이네요
말씀도 재밌고 승모도 재밌어요!!
다음에 영상 올릴때 커버곡 하나 야랄 영상 하나 동시에 올리면 어떨까요 야랄로 유입 됐지만 잔잔한것도 듣고 싶네요 ㅎㅎ
저 과거가 있기에 지금이 빛난다
웃음과 음악의 하모니가 유후다 이말이야
한편으론 또 다른 매력아닐까요 언니
승모쇼츠보고 루틴궁금해서 입문하게 되었습니다~응원합니다 센세!
수지컨셉도 좋으시지만 역시 그래도유휴님은 3대500  그랜드피아노 승모조지기 영상이 더 좋은 것 같습니다
피아노가 본업이라는걸 오늘 알았습니다
초창기는 아니지만 피아노 연주하는 모습보고 구독했습니다
구독자가 부족하다면 승모를 키워라-세계 최초 헬스 동기부여 음악 유튜버,작지만 당당한 그녀 유후
75년전부터 구독하고 있습니다 그때가 그립습니다
ㄹㅇ 피아노 서브채널 파야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30만 가시라고 구독 눌렀습니다 오래 봅시다
서브 채널 파서 음악적인 거만 올리면.... 나름 인기 있을 것 같아요
저는 주된 관심사가 재밌는거에요.  동물이든 사람이든 너무 억지스러운거 과장된거 말고..  그래서 이채널이 가끔씩  추천되는거 같음
요새 주사도 맞고 그래서 승모가 줄어든 줄 알았는데 그 승모 그대로라 다행입니다. 다른 초심 다 잃어도 그것만은 지켜주세요.
와 30만됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다
...75D였으면 이렇게 까지는 되지 않았을텐데 너무 아쉽네요 ㅠㅠ 계속 예쁘게 피아노만 쳤어도 되셨을텐데
학점이 1점대였으면 예전영상으로 100만찍었을텐데
그렇게 유후님은 조회수를 위해 3대 600을 도전하시는데...
1:20 미모 미쳤다 ... 솔직히 이건 인정하자.승모 까고 봐도 이건 인정해야된다.
잊고 지내다가 저 때 모습 보면 옆모습이 진짜 예쁘심
어떤 영상의 누가 댓글 다는거 봤는데 집중할때 들을만한 멜로디 최소 2시간 이상으로 엮어서 내주면 자주 들을텐데..
저때 진짜 좋아했는데..
ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 조회수 떡상한거 봐야겠다
딱 그 느낌임 친누나가 집에 있을 때랑 소개팅 나갔을 때
나는 가을방학때부터 봤는데 사실 커버곡 올리는거도 그 매력이 있었거든..물론 야랄해야 인기있는건 맞지만
진짜 이뻐서 열밧내;
유후님 너무 좋아요
썸네일 ㄹㅇ 같은사람이 맞나 싶게 바뀌었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ“유후의 몸에서 나가라 승모근 괴물아“ 는 너무하잖아 나가라~
그냥 방송하는 날 하루 잡아서 3년 전 저때 저 컨셉으로 처음부터 끝까지 가식 내숭 청승 떨어주시면 안 되나요??  유후님 화이팅~!
지금의 유후도 유후고 예전의 유후도 유후에요싸랑해요 유후언니~(여자인척하면 답해준다 했던거 같은데)
구독자는 아니지만 재미있게 잘보고있어요 유후님앞으로도 지금처럼 음악적 행보는 조금 자제하시고 승모에 더 신경서주시면 좋을것 같아요~ 항상 응원합니다
진정한 내면과의 조우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 사람들 보기 좋고 조회수 잘뽑히는 영상 뽑는게 참된 유튜버의 자세일뿐입에발린말하는사람들은 그건 하꼬 유튜버 찾아 보면 비슷한거 나온다고 해줘야함... 그게 최선임
우리의 첫사랑은 가슴에만 묻어둡시다당신의 고점은 겨우 이정도가 아닙니다진정한 모습을 마음껏 개방하세요
와 진짜 이뻣다 ... 지금은 귀엽고 이뿜..
근데 어떤의미에선 독보적 유튜바이긴 하네요.... 본적없는 유니크한 캐릭터
미래가 기대되는 청년!
이제 곧 30만! 가즈아!
이런거 직접 만드는게 너무 웃김..
도자기피부밖에 눈에 안들어오네유 ㅠㅠ 제가 모공부자라 그런지 언니피부 넘 부럽 ㅠㅠ
스테로이드 부작용이 이렇게나 무섭구나.. 썸네일 표정 바뀐게 정말 실감나네요 지금 몸에 만족하면서 운동해야겠습니다
30만(진) 축하드립니다.
원레 미치고 돌아야 성공하는겁니다ㅋㅋㅋㅋ
지금은 헬스유튜버로 전향하셔서 스타일을 바꾸셨군요. 예전에 영상보고 그냥 피아노 치는 분이라고 생각해서 피아노치는 것만 한 번 보고 구독은 안했는데 나중에 알고리즘 쇼츠로 보고 같은 사람인줄 몰랐습니다.
3:45 이건 단발이 아니라 승모가리개라고 부르셔야죠ㅋㅋㅋ
오늘따라 승모가 우람한 우리 형님
마지막 꺄륵 폼 미쳣당
가끔은 저때로 돌아가주세요
지금 옷이랑 머리랑 잘 어울리고 이뻐요 
똑똑한 승모
그래도 얌전한 영상이 가끔 있어야 야랄이 더 뜹니다ㅋㅋㅋ 빌드업같은거임ㅋㅋㄱ
4:26 칼뽑는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문화충격
30만 축하드립니다ㅋㅋ
야랄로 입문하긴 했는데 그나마 좀 정상일때 입문했습니다… 음악적인 영상도 좋아요…
이름이 피아노래인거도 처음 알았고 저분이 동일 인물인거도 처음 알았습니다
발로 피아노 치는거 보고 구독했는데 손발 다음엔 승모랑 머리로도 연주해주시는거죠?
유튜브 구독은 안했었는데 걷고싶은거리, 하늘쓰레기 자주들었어요 한동안 신곡 안나오더니 쇼츠에 툭 튀어나와서 재밌네 하고 보다가 그분인거 뒤늦게알고 좀 많이놀랐네요
이 여자 대단하다
아닠ㅋㅋㅋ 진짜로 칼을 뽑으셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 유후의 승모가리 ㅋㅋㅋㅋ
전이나 지금이나 미인이신건 변함이 없네요
오히려 유후님이 저런 야랄맛때문에 뜬거라 봄 ㅋㅋㅋ
똑똑한 승모.
그래 우리 아가씨는 원래 저랬었단 말이야. 근데, 우리 곱고 여리여리했던 아가씨가... 어느 순간 마녀가 되어버렸어. 안돼애애애... 돌아와줘. 나의 유후 언냐는 이런 게 아냐! 저랬었단 말야!!ㅠㅠㅠ 다시 마녀에서 아가씨로 돌아와줘! 돌아와달란 말야 흐허허허엉
all of me 커버는 언제 올라오나요?
다른 건 변할 수 있어도 승모만큼은 초심을 잃지않기 바랍니다~
평소에 뭘 먹길래 이렇게 아름다우신가요?.......승모는 아무리 영양섭취를 잘 해줘도 저렇게 발달하기 힘들던데..운동 루틴까지 알려주시면 감사하겠습니다!
유후님 그 당근마켓에 피아노 레슨 돈내고 해주신다고 되어있던데 진짜 해주시는건거요 그거?
전 저때보다 지금의 외승모님이 좋습니다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겜최적화 지룡자
그녀는 도덕책...
건강하시네오 피아노래를 올리시고 야랄을 배경으로 뮤비처럼 합성해주세요
요즘은 근데 유후의 피아노래가 아니고 유후의 피아노가리가 맞잖아 노래하는건 못보고 노가리만 봤는데 3년전 청순한느낌 너무 좋은데?
의도치않게 파벌 싸움에 끼어 별의 별 사람 다 겪어봤는데 그 많은 사람들의 하나의 공통점은
저때나 지금이나 승모는 그대로네요
승모 좀 빠지는거 같은데 다시 승모 벌크업 해주세요
2시간된 영상이 그때 그 영상보다 조회수가 높은게...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일소라 댓글에 다 이미 따봉 박혀있는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 유후 유튜브 5000부터 봤다. 학교에서 몰래보고 숨기고 다녔는데 이젠 안그래도 되서 참좋음
편집본 유후의 피아노가리 (본채널 이름 변경)음악용 유후의 피아노래 (서브채널)추천드립니다.
요즘 알고리즘에 너무 자주나오시네요 구독해야겟다
생각해보니 분명히 피아노 치는거 보고 채널 구독했다가 아예 다른 채널처럼 보고 있었네요
와 승모 승모 얘기만 들었는데 영상보니 진짜 우람하시네요
형님 다음 포텐은 이제 승모근단련 컨텐츱니다.
엄마가 소싯적 회상하는거같다...
컨셉이 바뀐거고 나발이고 중요한게 아니라..예전에 개이뻣던게 중요한거임.. 지금... 아..
일할때 무슨 피아노, 재즈 플레이 리스트 틀어놓는데 쇼츠에 야랄 피아노 뜬걸로 유입됨 ㅋㅋㅋㅋ
와... 수지느낌 난다 이분... 이런 여성분이면 인생 꼬라박지...태어나주셔서 감사합니다.
맞아요.. 얌전한 영상 안보고 미쳐있는 영상만 찾아보긴함.. ㅋㅋ
'일단 유명해져라...' 라는 말이 괜히 나온말이 아닌거 같다.
이왕 이렇게 된거 유후의 피아노가리로 바꾸죠
아로하 진짜 좋네
영상 초반에 위쪽으로 스크롤 더 되야할거 같은데, 안되는거 킹받는다
지금도 지금의 매력 있습니다.ㅋㅋ
그래도 ...여전히 저는 유후 영상중에서 플라워댄스 보컬버전이 no1입니다
초반에 이 성격을 숨기고 있었다니슬슬 다시 구독 해볼...?
1년 뒤 유후의 영상에는 저 피아노 조차 없어져 있을 것 같은데
안녕하세요 구독자 47만 때부터 보던 사람입니다 항상 응원해요!
유후 먹방 올리면 볼 것 같은 사람들 개추 ㅋㅋ
으잉? 중간에 846 맞나여???혹시 갖고계시는 유닛들 종류 정리해서 올려주실수 있나여 궁금
30만 축하드려요~
똑똑한 승모.
