남편님 멋진 상남자 우크리아나.국민들.화이팅 ^ ^
마음이 따스해집니다. 멋지십니다. 고맙게 받아주는 쌍동이 자매의 마음도 너무 좋아보입니다.
우크라이나 에서 오신분들 ㅡ모두행복 하시길 바람니다️🇰🇷
대단히 멋진방송입니다 항상응원합니다
이영상을보니  가슴이 찡하네요  하루빨리  전쟁이 끝나서 평화가 빨리왔으면합니다  행복하게들  사세요 응원합니다
멋집니다올랴 힘네요mr윤 멋진사람좋은사람항상 좋은날 였음 합니다
늘 볼때마다. 기분좋은. 감동영상입니다 ᆢ따냐씨ㆍ 따냐씨. 남편분 ㆍ너무보기좋습니다 ~~
다들 힘들때지요~ㅠ항상 건강 하십시요 힘들 내시고요 따냐양~^^
감동 감동더 행복해 질겁니다 
짝짝짝 박수를 보냅니다.
돈은 이렇게 쓰는 거라는 것을 보여주네요.너그럽고 귀한 행동입니다.감사합니다내 가슴이 따뜻해 졌으까요
우크라이나에   평화가 빨리 오기를 기원 합니다 힘내세요
자매 두분이 왜저리 착하지?천사같어.때도 하나도 안묻고.너~~~무 순수하십니다.짜증나서  구독 좋아요 댓글 남깁니다.눈물나도록 고마운 신랑도 천사이십니다.아내가 얼마나 감동 받겠누.내가 아무런 상관없는 내가 울컥해지는데.조국의 상황도 너무나도 엉망인데....
응원합니다 간만에 울컥하네요
우크라이나국민들....힘내세요 ~~~
주는것이 행복하다는 명언을 실천하신 두분 감격입니다. 
광고수입을  따나이름 으로우크라이나 에 돈을준다고할때 따냐 울면서 자기나라에 도움을줄수있어 행복하다고 구독자들을 울렸어었죠오늘도 가슴이 따뜻합니다
훌륭하십니다!!  존경 받을것입니다!!
이 남편분..대단한게 지닌번에도 우크라이나에 500만원 기부했고 언니 이치료에 300넘게 지출.. 그리고 각종 항공료및 체류비용 다 내는거 같은데 거기다 이번에 1000까지...참 대단하심....제가 해 드릴건 좋아요 뿐이네요...고작 좋아요 하나 누르고 엄청 많은걸 배워갑니다...
감동적입니다.  우크라이나 쌍둥이 모두에게 행복만 가득하길 바랍니다.
우크라이나 응원합니다 전쟁에 굴하지않고 이겨내는 국민들에 마음이 아프지만 꼭 이겨내시라 믿어요
천사 기부자에게 행복&행운이 늘오기를 바랍니다.   
가족이 최고다!늙었나?! 우는 모습 보니까 눈물 나네!다 잘될 거예요!!기운내고 파이팅 합시다!!
모든걸 응원합니다
참 선한사람들이네
정말 가슴이 따뜻해 지내요..정말 멋진 남편분 이며 세계 최고의 남편입니다 ^^
For Ukraine's peace ️ 우크라이나 🇺🇦 .구독 꾸~욱 누루고 갑니다~행복들 하십시요~🇺🇦🇰🇷🇰🇷.우크라이나를 응원합니다 ~~~🇰🇷🇺🇦.
마음이 착하네요
우크라이나분이시면 적극 응원드리고 우크라이나도 하루빨리 평화롭길 기원합니다^^
구독자 겨우 4.9만인데 1,000만원 수익을 모으려면 꽤 시간이 걸릴텐데도 어려운 언니가족을 위해 선물한 건 감동
몇번을 다시봐도계속 눈물이 납니다.따냐 남편분말이 별로 없는 충청도분이신거 같은데마음만은 세상에서제일 따듯한 사람입니다~
어려울 때 가족은 무조건 도와야 합니다.아주 훌륭한 결정을 했네요.
우크라이나에 어서 평화가 오기를 기도합니다.
참으로 남편이지만 감사하고 말로 다할수 없는 남편분감동이고  당신은 물질의 양보다 비교할수 없는 마음의  가치를 지니신 분입니다 .건강하고 좋으신 일들만 있으시기를.우리는 남편이 되었던 반대로 아내가 되었던 서로 아껴주며 서로 선한영향력 으로 살아가야겠읍니다. 배우고 갑니다.감사합니다 
얼른 우크라이나에도 평화가 찾아들길 기원합니다
정많은  한국인 자랑스럽습니다   전쟁난 고국을 떠나 피난와서 힘들게 사는 쌍둥이 언니네 가족들에게 큰 보탬이 되겠습니다  가슴이 뭉쿨 합니다  하루빨리 우크라이나 평화가 오기을 응원 합니다  
따냐님도 최고지만 남편도 진짜 최고입니다. 빠른 시일내에 부디 우크라이나에 평화가 오기를...
배려하고 베푸는 힘이란 대단하죠!  반드시 복 많이 받으시리라 믿습니다.^^
남편분 정말 고마우신분이네요. 울컥해서 눈물흘립니다. 우크라이나에 다시 평화가 오기를 기원합니다
남편분 증말루 대단하세요 존경합니다 모두모두 겅강허시구 사랑과행복이 가득허시길 소망합니다 그리고 우크라이나의 영광을 기도함니다
이런 남편, 이런 아내 세상에 없습니다. 오래 오래 건강하고 행복하시길 진심으로 기원 합니다
이렇게 순수한 쌍둥이는 처음본다....치킨 시켰다고 이렇게나 좋아하다니..남자분도 잘알고 계신듯...남편분의 행동에 리스팩~~~
대단합니다 강동입니다 눈물난다
생각이 깊은 남편분도 최고지만 고마움이 진심으로 느껴지는 아내분도 최고예요 고마움도 모르는사람들 천지거든요 정말
감동적인 영상. 이런 영상은 반드시 돈쭐 줘야 합니다. 우크라이나에 영광을.....
원시시대부터 이땅에 정착한 우리의 민족~~,  처음부터 멋있는 사람들이지요!! 한국 쵝오!!!
남편분이 대단하시다 작은돈도 아니고 욕심부릴수도잇는돈같은데 대단한결심으로 도와주는거보소 저번엔 우크라이나에 기부금보내고 이번엔 우크라이나가족들힘들꺼알고 도와주는클라쓰 윤님 존경스럽네요 ㅎㅎㅎㅎ 잘하셧어요~~윤님 덕에 우크라이나 평화가빨리찾아올꺼예요 올랴 좀만더힘내자~~~ 파이팅~~~
언니 힘들 때 돕는 것 진짜 잘 하셨네요.우크라이나에 전쟁 멈추고 평화가 있기를 빕니다. 올랴 가족들 조국에서 마음 편히 살아갈 수 있게...  착하고 좋은 따냐 부부도 늘 행복한 날들이 되세요.
힘든데도 한국 방문기간에 항상 웃는 모습 보여준 올랴에게 감사합니다.힘내세요~~응원합니다.
응원합니다 
한국 젊은청년 답다. 열악한 생활여건을 생각해서 이렇게 가슴 따뜻한 귀한 선물을 처가형제들을 위해 조건없이 주는 마음씨에 감동입니다.
두자매분 왜이리 귀여우신건지.. 보기도좋고 마음도 뭉클해지고 감동있게 봤어요. 우크라이나에 평화다 꼭 다시 찾아올테니 그때까지만 힘내서 살아주세요~ 남편분 너무 자랑스럽습니다.
모두 멋집니다~ 모두 힘내셔요^^
윤 .... 참 사람이 선하네 ^^ 맴이 따뜻하네요 항상 응원 하겠습니다 . 우크라이나 평화를  기원 합니다
정말 대단하다. 셋다모두 선하시네. 모두 행복하시길.
정말 멋있는 한국인 남편입니다. 1천만원은 결코 적은 돈이 아니지요. 더욱 희망을 가지고 사시길 바랍니다~~^^ 
남편분이 참 생각이 깊고 대견하네요마음만 있지 몸소 실천하기 힘들텐데  대단합니다
남편 최고다 우크라이 파이팅 응원합니다
윤서방 참으로 대인입니다순수한 따냐 응원합니다 우크라이나 🇺🇦 에 하루빨리 평화가 오기를 기원합니다
우크라이나 🇺🇦 국민들 힘내세요
윤, 따냐, 너무 훌륭 합니다, 감동 받았습니다. 하나님의 축복이 함께 하길.
두분이 착한마음이 전해져서 마음이 따듯해지네요.
우크라이나에 하루 빨리평화가 오길 기도합니다 
훌륭하신 남편입니다우리 한국인의 정이뜸뿍 느끼지는군요힘들때 돕고 사는사람이최고의 인품입니다다시 또 말하지만최고의 남편입니다
응원합니다  힘내세요  우크라이나국민들 ! 제발 행복이 빨리 우크라이나에 물들길 ..    값진 선물에 감동이었네요   많은 좋은 구독자분들이 함께 응원할겁니다
이 장면은 봐도 봐도 감동적입니다.따냐, 올랴 자매가 너무 밝고, 순수하고, 예쁘고...따냐, 정말 부군 잘 만난 것 같네요. 윤!  정말 성품 좋은 사람!!! 몇 번 째 보는지.... ㅎㅎㅎㅎ
대인배!!큰돈을 흔쾌히 내어주는 따듯한 마음과그게 너무나 고마운 아내와 처형..보기 좋아요. 치킨에 행복해하는 모습도 보기 좋네요
요즘 한국에도 저런 우애라고 해야하나요.... 점점 사라지는데.... 항상 울랴자매의 정에 감동받고 갑니다. 항상 건강하시고 행복하시고  행운이 가득하시길 몰래보면서 기도할께요. 응원합니다.
날씨는 넘 추운데 이영상 보니 넘 따듯함을 느낍니다세상이 참 아릅답습니다쌍둥이 자매와 그 가족분들의 행복을기원하며 윤서방님 참 멋지시네요
눈물 납니다,,,,,,,  따냐님도 최고고....쌍둥이 언니도 최고시고.....  물론 따냐님 신랑분도 최고고요.....제발제발 모두 건강하시고,,,,, 행복했슴 좋겠습니다,,,,,우크라이나의 종전과 평온도 기원합니다~따냐님-신랑분님 전 가족분들의 안녕과 건강- 행복을 기원합니다~~~~^^
착하다착한  커플 가족 에게 주님의 축복과 사랑 이  함께하시길 기원합니다
우연히 들어왔다가 눈물흘렸네요~너무감동적이네요~너무 좋은일하셨네요~자매분들 너무귀엽네요~저도 언니랑 제일베프였는데 작년에 천사가되었답니다.부럽네요 두분~
한국인 남편이 정말 좋은 사람이네요... 와이프의 가족도 남편의 가족과 같으니 이렇게 서로를 도우며 사랑하는 마음으로 살아가는 모습이 정말 아름답습니다.
우연히 지나다가 제목보고 들어왔다 ㅠㅜ 울고가네요..댓글보니 남편분 너무 좋으신분이네요..사실 쉽지않은데..얼마나 든든하겠어요..와이프분도 정말 착하시고 이쁘시네요.이쁜사랑 많이하시고 구독하고 갈께요.요즘 추운데 맘한구석이 따뜻해서 행복합니다^^
넘 멋져요 제부 ^^ 천만 원 한국에서도 적은 돈이 아닌데 대단합니다.
따냐 가족 분들 항상 행복하시길 기도 드립니다.우크라이나 국민들도 행복하세요.
정말 감동아네요... 부디 우크라이나에 빨리 평화가 오기를, 그리고 올랴 가족들에게 평안한 삶이 돌아 오기를같이 간절히 기도드려요...따냐도 한국에서 복 많이 받고 잘 사시길 빕니다...
멋지고 사려심 많은 남편이 한국인이라 자랑스럽네요!!!!늘 응원합니다!
아름다운 가족.. 감동이 밀려옵니다  남편분 멋지고 훌륭합니다   그 착한마음으로 평생 행복하실겁니다 
제발 이 분들 나라에 평화와 행복이 오길~
저는 우크라이나 옆 나라인 폴란드에서 16년 째 살고 있는 자영업자 입니다.. 우크라이나 피난민들 여러 명 직원으로 고용해서 이것저것 챙겨 주고 있는데 상황이 너무 안타깝네요.. 정도 많고, 착하고 일도 열심히 하는 사람들인데 하루 빨리 본국에서 평화롭게 살 수 있으면 좋겠네요..
아씨 ㅠㅠ 왜 아침부터 울립니까 남편분도 너무 좋고 우크라이나 상황이 어서 속히 해결되고 모두들 행복해지셨으면...
두분 리액션 넘 귀여우셔서 미소짓게 되네요. 저도 자꾸 따라하게 되는거 있죠
감동적입니다!!! 어려울때 돕는 아름다운 모습!!! 많은 어려움속에 지내고 계실 우크라이나 국민들께 하루빨리 평화와 행복이 함께하길 기원합니다!!!
다~~잘 될겁니다 우크라이나여 영원하라~~ 화이팅~
우크라이나 국가 만세~늘 영광과 승리 있으라!
저건..따냐를 생각하면 하나도 아깝지 않다는 남편분의 진심. 따냐채널들어가서 보면 정~~말 착하고 어른들께 잘하고 남편을 존중하고 위하고..저리 이쁜데 아깝지 않겠죠. 응원합니다.
관종 커플 유튭이 아닌 진심이 묻어납니다..구독 좋아요 박고 갑니다. 행복하세요 횽님
빨리 모든게 해결됐으면 합니다. 빌어먹을 전쟁도 빨리 끝나고.
이렇게 마음씨 너른 한국인 남편 없습니다. 이렇게 의 좋은 쌍둥이 자매 없습니다.보는 사람의 마음을 따뜻하게 만드는 남편 분의 정에, 세 분의 가족애에 뭉클함을 느낍니다.따냐님 가정과 올랴님 가정에 행운과 행복이 가득하길.우크라이나에 평화가 오기를 온 마음으로 기원하고 응원합니다.
윤  고마워  행복하길 바랄게  항상 건강하고 좋은 모습 기대할게  윤  화이딩
여러분들을 응원합니다. 덕분에 훈훈해 졌습니다. 고맙습니다.
우크라이나와 두자매의 가정에 평화와 행복이 오길 기원합니다.잘하셨어요.
자매님들 언제나 해맑게 웃고, 울고... 보면 같이 즐거워요~
너무 잘드시는 자매님들 보기 넘~~~좋고요  유트브수입급으로  언니 도와주시는 모습에  감동입니다  힘들게  모으셨을텐데요
이분들은 진짜 마음이 순수한분들입니다. 행복하세요 이혼하고 혼자인 50대 아재인데 이분들 보고 눈물도 흘리고 가족의 행복이 뭔지 깨닫게도 됩니다.
남편의 자상함, 아내 자매의 귀여움과 발랄함... 정말 보기좋고 행복해 보입니다. 평온한 우크라이나만 더해진다면 완벽할텐데요.  계속된 가족의 행복과 우크라이나의 영광이 있길 진심으로 응원합니다.
정말 멋짐 그 이상의 부부~^^  우크라이나 상황이 빨리 나아지기를 기도하겠습니다~~
쌍둥이 자매보면 항상 짠해집니다,,,,웬지 의기소침해지는 느낌이 들어와서,,,,,,잘해주세요,,이래서 나라가 잘되어야하고 강해져야합니다....절대 전쟁은 안됩니다,,,해야할때는 분명 해야핟지만,,,,
따뜻함이 여기 까지 전해 오네요
남편이 인성이 너무너무 좋으시네요한국인으로 자부심을 느끼고 갑니다항상 행복하세요
남편분 천사입니다. 언제나 행복한 가정 꾸미세요.
내가 다  눈물이 나네...독일에서도  웃는 얼굴로  행복하게  잘 지내셨으면 좋겠어요.
리액션부자 쌍둥이 올랴,따냐~넘 사랑스럽네요~~ 보고있음 그냥 미소짓게되네요`~^^
마음이 훈훈해지네요 모두다 행복하시길
두분 항상 건강하시고 행복하세요 
이 자매 항상 감동이 오버할만큼 찐 감동을 표현하는 행복바이러스
항상 작은 것에 만족하는 사람이 있으면 긍정적인 생각을 하게 되고 작은 것에 행복을 느끼게 해준다...그래서...이 젊은 부부가 행복하게 살았으면 좋겠다.
마음이 따뜻한 부부입니다 ㆍ어려운 우크라이나 처가에 최선을 다하는 마음을 보니 참  아름답습니다ㆍ귀댁에 행복과 평화를 기원합니다 ㆍ
정말 힘들때 도움을 주는 사람이 평생에 기억에 남어요!! 배려 베품음 반드시 본인이 아니라도 자식들에게 돌아갑니다. 좋은일 하셨네요!!
한국남편 멋지네요.누구든 도울 수 있는 위치는 큰 축복이죠. 감사합니다~ 멋진 한국남자가자랑스럽네요 ! ~^^♡
감동적이면서도 배고파지네요우크라이나에 평화가 빨리 찾아오길 바랍니다
상대방의 배려와 베품에 고마워 할줄 아는 사람들이라 보기 좋네요언제부턴가 상대방의 배려와 베품을 당연하게 여기는 사람들이점점 늘어나고 있는 상황이 씁슬하기만 했는데.....너무나 착한 자매들 이네요 늘 행복하세요~~
마음이 따뜻해지는 영상이네요 구독자도 아니구 알고리즘으로 봣는데ㅜㅜ 겨울에 연말이 다가오는 시간에.. 진짜 따뜻해요 다들 행복하실거에요
오늘도 응원합니다 좋은 시간 되세요.두 분이 너무 순순하셔서 정감이 듬뿍 입니다
천사양반 너무 감동이네요  그렇게 복을 지으면 더 큰 복이 온담니다   눈물나네요  그 선한 마음이 ~~~
참 아름답고 순수한 마음이 전해지네요~^^
치킨 배달에 저렇게 행복해 하다니!!!사줄 맛 난다
지나다 들렸는데 머이리 좋은분이 ᆢ보는사람이 뿌듯 하네여~아내분 언니분 너무 이쁘고 착하고 남편분 천사~
우크라이나에  빨리 평화가 찾아오기를   바랍니다!
자랑스럽습니다 화이팅
두분~늘 행복하시고 건강하세요.
저도 눈물이 납니다. 반드시 행복하게 사세요
와ㅡㅡ찐감동이다ㅡ정말ᆢ애국자예요ㅡ국위선양
우크라이나 에도 곧 평화로운 날이 올겁니다.행복하세요~!!
우크라이나에 평화로운 시간이 빨리 오기를 기원합니다. 힘내세요~화이팅
요즘 주변에 감동주는 분들이 너무 많아 행복합니다. 감사합니다 !!
남편이 부인가족생각하는마음 너무 따뜻하네요^^부럽네요 멋쟁이네요
힘든 사람들한테 많은 위로와 도움이 될 거 같네요. 채널 더 잘되시길 기원합니다.
남편분이 참 생각이 깊네요 와이프 되시는분도 언니도 다들 선한영향력이 강하게 보여서 보기좋아요 ~^^
치킨하나에 이렇게 어린이같이 기뻐하는게 너무 풋풋하고 보기좋네요 어렸을때 아빠 월급타서 치킨 사오면 좋아하는 아이들 장면이 떠오르네요~~ 감동 감동~
같이 울었어요. 감동으로...정말! 소중한 가족이라는 생각이 드네요.  우리나라도 이제는 돈 때문에 싸우고 막장 드라마 쓰는 경우가 많은데...서로를 정말 아끼고 사랑하는 마음이 너무나 아름답네요...^^
그게 한국 사람의정이고...가정적인 사람들의정 입니다.가족과 형제 자매를 생각하고 사랑 하는 사람들은 국적을 떠나 아름다운 마음이 아닌가 싶네요...감성 깊은 방송에 응원 합니다.오래오래 방송 응원 합니다.
모든 우크라이나 사람들에게 풍요와 안정이 함께 하길...
서로 다른 삶을 살아가는 ~쌍둥이를 항상응원합니다.~우크라에 평화를 기원합니다.
I’m totally touched by his generosity
참 잘하셨네 우크라이나 전쟁중이라 얼마나 힘들겠습니까. 정말 잘하셨습니다 자매가 마음씨 자체도 여리고 순수해서 언제인가는 더 좋은 일이 있을것입니다. 화이팅
참 따뜻한 마음이 전해와서 구독을 누르게 되네요 행복을 찿아올겁니다 그날까지 화이팅 하세요,
정말로 두분 너무나 순수해보여요 하늘에서내려오신 천사님맞죠  신랑분 진짜 자상하신분같네요 정말로 대단하십니다 대한민국 사나이 최고입니다
작은것에 크게 기뻐하는 모습 너무 보기 좋습니다  사소한것도 귀한줄 모르고 살아가는 사람들에  좋은 본보기가 되네요     감동받고  잘보고  갑니다
감동입니다.서로 돕고사는 아름다음....... 응원합니다.
한국사는 따냐는 영상이 전혀 자극적이지 않은 데, 보고 있으면 마음이 평안해지고 행복해지고 맑아진다.따냐가 정말 맑다. 그런 따냐를 진심으로 이해하고 사랑하는 남편과 시댁식구들 모습도  참 좋다.
남편분 정말 큰 마음쓰신것 같아요 나누어 준다는건 사람이 살아가면 참 당연한듯 하지만 어려운 일인데 .. 좋은일 많~이 생기시기 바라요그리고 우크라이나에도 빨리 평화가 오기를 기도 합니다
치킨집에서 협찬이나 광고 많이 들어왔으면 좋겠네요 따냐랑 올랴 잘먹는 모습을 보니 치킨 엄청 땡기네요 ㅋㅋㅋ
구독 눌르고 가네..할배 가 장담하네..복 받을겁니다
멋진 사나이 . 응원합니다 .
감동을 주었어요  이제 구독자 되었어요   유투브가 더 성장하길 응원합니다   착한마음들.. 멋져요 
둘다 천사같이 착하고 예뻐서 계속 찾아보게 되네요다들 행복하세요 응원합니다 화이팅
참으로  선하신 청년️
훌륭한 일을 하셨네요...감동했습니다.이걸 계기로 한국인의 우크라이나를 걱정하고 지지하는 마음도 같이 전해졌으면 좋겠네요정말 감동적으로 잘 봤습니다.
복받으셔서 미인 아내분과 알콩달콩 행복하세요
우연히 뜬  영상을 보고 넘나 따뜻한 마음씨에 감동!  무조건 구독!
감동이네요 존경함니다
역시 대한의 남아 화이팅 .우크라이나 가족 모두건강하시길...
윤님이 뒤에서 든든히 받쳐주시기에 따냐님이 더 빛이 납니다.진짜 멋진 남자십니다.
순수함 자체입니다  복많이 받으세요
편하게 보다 눈물찔끔 부부서로의 마음이 최고
다 잘 되시길 기원합니다.화이팅!!!
너무나 따뜻한 영상 고맙습니다. 이러니 남펀도 K-남편이 넘버원이네요. ㅎㅎ
요즘 보기힘든 따뜻하고 순수한 채널...거두절미하고.....쭉 그래왔듯이 앞으로도 계속 애독하겠습니다^^
살면서 나누는 것이 얼마나 위대한 일인지 모릅니다 그 위대한 일을 하시네요 ....존경합니다 그리고 그 삶에 평화가 가득하길.....바랍니다
전쟁중이라 그런지 서로 가족들챙겨가며 우애가 깊네요.보기좋아요.어려울때 도와주니 감동도 두배가되겠죠..빨리 전쟁이 끝나 서로  편하게 왕내하며 행복했으면 좋겠네요.
꼭!~~성공 하시길 기원 합니다~아름다운 마음이 절 행복하게 만드시네요~
찐한 가족사랑에 감동입니다  빨리 전쟁이 끝나고 윤님 따냐 언니네 가족모두 행복하게 살아가시길 빕니다
아, 눈물나네. 착하디 착한 사람들. 우크라이나에 평화를……
'형제는어려운 때를 위하여 있느니라'형제자매가 어려울 때 외면하지않고 도움이 되어주는 모습이 참으로 가슴 뭉클합니다.하루속히 우크라이나가 안정되길 바랍니다.
정말 감동적인 형제애네요! 온 국민의 귀감이 돤듯 합니다 멋진영상 잘보고갑니다 감사합니다 
선한영향력 좋은 사람에게 좋은일만 가득한 세상되길 기원합니다 :)
힘내요 올랴 건강 하구요 독일에 있는 가족들 모두 평안 하길 기원합니다
감동이다.대단하다.윤님당신은.진심자랑스런한국인의.따뜻한.마음을주고계십니다.무슨말이더필요할까요~
멋진 장면입니다..존경받을 자격이  있습니다..앞날에 무궁한 영광이
어쩜 자매가 저렇게 이쁜지~~^^ 너무 사랑스러워요
일가친척과 이웃과 서로 돕는 우리의 전통적 미덕이 더욱 빛나는 시간입니다.그댁의 가정에 더 밝은 내일을 위해 기도 드립니다.
올랴씨 힘내세요 늘 힘들더라도 건강이 최고 입니다. 건강하시고 하시는일 잘되기를 빌어 볼게요 동생에 따뜻한 마음 받아가셔서 좋은 일만 생기기를 !!!!!
세상에 처음 먹어본다는 말에  울컥 ㅠ   행복한 일만  가득 하길 기도 드려요
영상 보면서 많이 울컥했습니다~  하루빨리 전쟁이 끝나  예전처럼 평화롭고  행복했던 삶으로 돌아가길 바라며~ ^^ 언제나  화이팅입니다
보는 내가 눈물나서..ㅋㅋ 넘 착한아내 훌륭한남편. 예쁜언니..가족모두 오래 행복하세용..
자매가 참 순수하시다.정말 보기좋다.행복하세요.
참 사랑이 많으신분이군요그리고 용기가 있는분이시죠넘 부럽습니다!
윤 마인드 좋은 사람 앞으로 복많이 받을 것이야
인간미의 아름다움이 눈에 보입니다  자매의 우애와 제부의 마음이 늘 보기 좋습니다  나라마저 힘든데올라에게 힘을 주는 분들은 천사입니다  받는 걸 함께 나룰 수 있는  정말 동화같은 형제입니다  따나를 비롯한 모든분들 건강하시고 우크라이나의 전쟁이 속히 마무리 되길 기원합니다  속깊은 우애 영상 잘 시청하게 해서 감사드립니다
우크~~~ 쌍둥이 자매..  항상 응원해요~~  늘 보기 좋아요.
모두  축복합니다.  사랑스런 영상 감사해요. 
정말 고마움을 아는..진심이 느껴진다구독을 안할수가없네ㅎ
영상이 감동적입니다독일 하임펠트에도 우크라 난민촌있습니다다들 어렵게 지내시지만 아이들은 밝더군요한국에선 치킨하나일뿐이지만 독일에선저런치킨 먹기가 정말힘듭니다배달치킨은 언감생심이구요가격도 맛도......ㅜㅜ우크라이나 분들이 다시 일상으로돌아가시길 기원합니다
대단한 윤서방이야 보면 넘 착하고 상대방 배려도 쉽지 않을껀데 따냐도 참 착하고 이쁘고 맘도순둥이 가족들 볼때마다 행복함올랴도 홧팅~~~^^
처음 보는데....   행복한 감동....이게 사람사는 모습이지...
자매분들 항상좋은 일만 가득하시길... 가족분들 행복하시고 건강하시길 기원하며....
우크라이나에 영광이 함께 하기를.. 그래서 흩어진 가족들이 다시 모여 예전처럼 평화롭게 잘 살 날을 기대합니다.
이쁜 자매~^^더불어 멋진  남편구독했습니다 행복하게 지내세요
모두모두 행복하세요
먹방계의 여신들 ㄷㄷㄷㄷ1000만원 정말 잘줬다~!! 증말 잘했다~!! 우크라이나의 영광과 자유를~!!
당신은 전정한 대한민국인 이십니다 베풀줄아는 당신  최고입니다 행복하세요
행복 하세요 두분 가족 전부
남편분 존경스럽네요 ㅎㅎ우크라이나에 빨리 평화가 오기를 빌어요
정말 대단하네요모두. 행복하세요
마음이 참 따듯 하네요 뜻 하시는 일 모두 잘 되시기를 바래봅니다
사랑스런 자매 착하고 감사할줄알고 나눌줄 알고.. 복받은 집이네요
감동 그 자체입니다..!! 영원히 행복하시길 기원드리며 당신들은 천사들이십니다.. 건강하세요 
멋진 분이네 같은 한국인 이라는게 정말 자랑스럽네요
