김포가서 인천앞바다부터접수하면서  유람선주되길 응원합니다
썸네일을 보니까 아내를 얼마나 사랑하는지가 느껴지네요 정말 부러운 부부입니다 흐흑
홍어를 태어나서 생전 처음 먹어본 때가 결혼한지 얼마되지 않은 시기에 처가댁에서 잔치가 있어서 전라도 사람들이 잔치나 명절이면 항상 빠지지 않고 상에 올리는 음식이 홍어이다보니 처가댁 친척 어르신이 권하는 막걸리와 함께 삭힌 홍어를 생전 처음 먹어보고 그야말로 코가 떨어져 나갈 정도로 순간 콱 쏘아대는데 정말 정신이 없었습니다. 이후에도 계속 그 어르신이 권하기에 마지못해 받아 먹다보니 이젠 제법 홍어의 맛을 조금은 알겠더군요. 오늘 두분이 항구도시 목포를 방문해서 그 유명한 홍어를 영접하시니까 덕분에 예전의 추억들이 아련하게 떠오릅니다.  매번 두분의 좌충우돌하는 케미스트리 넘치는 에피소드 덕분에 재미있게 시청하고 있습니다. 감사합니다~^-^
홍어는 호불호가 명확한 음식입니다.그래도 잘 드시네요 
목포에서 사는 구독자 입니다 ㅠㅠ 자주가는 동네 사는 동네 모습을 영상으로 보니까 뭔가 또 새롭네요 추운 날 감기 조심하시고 항상 행복하세요 ~!
목포시민입니다.목포에오신걸 환영합니다
와 진짜 사라씨 한국어 센스가 대단하시네요..언어쪽으로 정말 소질있으신듯
두분 함께 하는길이 참 행복해 보이네요부럽습니다 친구같은 연인항상 건강하시고 로또신의 가호가 있기를......
부부의 일상을 보는게 아니라 작품을 보는듯한 영상 고마워요 ^^즐거운 저녁 시간 보내세요
목포시민입니다. 목포에 오신걸 환영합니다^^ 잘 보고 있습니다.
저도 홍어 먹고 2년은 쳐다도 안 봤던 기억이 있었어요..한국 사람이라고 다 좋아하는 음식은 아니지만..지나고 나면 갑자기 먹고 싶어집니다.저도 첫 경험  후 2년 째 결혼식장에서 엄청 맛 있게 먹었고, 지금도 가끔 즐겨합니다.늘 흥 있는 부부의 모습이 즐겁습니다 
목포 시민입니다. 목포에 방문하신것을 환영합니다홍어를 드시다니 탁월한 선택이십니다
목포사람인데 반갑습니다 ᆢ
슬픈일이죠.. 외국 못지 않게 아름다운 곳 들이 많지만..모두가 떠나고 노인들만 지키고 있는 마을들과, 적자라고 해서 문을 닫는 시설들이 하나 둘 늘어가고버스 터미널도 문 닫은 곳 많아요.. 외부에서 누가 오려고 해도 올 수 있는 방법까지 줄어들고 서서히 사라져가는 곳 들이 많네요그래도 이렇게 몇몇 분들이 찾아와 찍은 영상을 보니.. 좋네요.. 잘 보고 갑니다.
두분께 박수를...
김치 빵 와 남도에 오셨군요  홍어드시고목포여행  홍어는 숙성에따라  냄새  있고  강하고 차이  숙성하지 않는 홍어는 일반회랑 같아요
요즘 힘들고 어려운  일상의 반복인데 이부부의 영상은  많은 분들께 응원 입니다.
이 젊은 부부 너무 좋네요.이렇게 잘 살아가는 젊은이들이 가득하길 기원하고,포장해온 샄힌 홍어가 15000원 이라면 정말 싸네요. 한번 다녀와야 겠어요.그라고 항상 느끼지만,  영상이 너무 세련되고 이쁩니다. 오늘은 아련함 마저 보여서 좋았어요.항상 사랑해요 두 사람.
안동사람인데. 홍어너무 좋아함. 최애음식임. 홍어는 너무 맛있어 심심풀이 땅콩처럼 냉장고 옆 지나갈 때 마다 먹고 싶어짐.
홍어 반응에서 배아프게 웃엇네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 둘의 투닥투닥은 넘 좋음~~
목포 가본지도 어언 35여년이 지낳네요그간 많이 변했을 거인디궁굼 하였는데 목포소식 고마워요 참 이뿐 두분오늘도 파이팅 힙니다
광주시민입니다 목포오신걸 환영합니다
매번 잘보고 있어요꿈있는 젊은부부의 일보를 응원합니다
목포시민입니다 목포오신걸 환영합니다
목포에 오신걸  환영합니다.좋은여행되시구요.맛난 음식많이드시구요.건강하세요^^~
홍어를먹다니
목포 많은먹거리 참좋은데, 홍어는 한참 먹고배워야할듯 . .   참 맛있는데, , 대한사라 잘먹고 잘살자구요. 굿. .오늘도 잘보고 있어요.
저도 목포시민이랍니다. 너무 반가워요~^^~
거의 초창기부터 보고있었어요나중에는 지금처럼 이렇게 여행하는 모습들을 기대했었는데 요즘 너무나 재밌게 시청하고 있습니다앞으로도 더욱더 재밌고 행복한 영상 보여주시길 부탁드립니다 항상 응원합니다
저 귀한 홍어를 ㅜㅜ 못드시고 오독 오독 홍어코 크리미한 애 생각만해도 침샘이
예쁜 프랑스 여인이 삭힌 홍어 먹는건 첨 봤어요~
목포에 맛난게 얼마나 많은데 하필 홍어에 도전을 하다니ㅠㅠㅋㅋ 그래도 김바커플다운 거침없는 도전이었어요ㅎㅎ 중간중간 깨알같은 어머니의 멘트가 험난한 목포여행기에 웃음포인트ㅎㅎ 자 제주도살이보다 목포홍어보다 더 힘든 어머니의 싸랑의 입담을 잘 견뎌봅시다ㅎㅎㅎ
아따 목포도 와브럿으요ㅋㅋㅋ참고로 전라도 사람도 못먹는 사람 꽤 많단께욬ㅋㅋㅋㅋ대신 정은 진짜 많음^^목포는 게살 비빔밥이나 현지인이 자주가는 덕자(병어)도 맛있어용!
사라양은 대체 한국말을 어디서 어떻게 배우셨나요??진짜 장난아니네요^^
유쾌한 부부 잘 봤네요 
앜 목포시민인데 알았으면 사인이라도받으어갈껄 ㅠ 즐겁게 놀다가셧길 바라요
사라님 파란눈은 진짜 매력적입니다. 좋은 여행되세요~
정말 행복하세요.  서로 믿고 의지하고 사랑하는 모습에 부럽기도하고 저도 그런 분을 만날 수 있을지 모르지만,  영상 보며 하루 하루 힘이 납니다. 이런 분들이 더욱 복을 받아야 하는데..  더 행복한 일만 가득 하시길 바랍니다
전 TK 사람인데 전라도 분들과 같이 학교 다니고갈 기회가 많아서 홍어를 먹게 되었거든요.  전라도 분들 만큼 잘 먹진 않지만 지금은 먹고 싶어 생각나는 음식이죠.근데 첨 접할 땐 확실히 먹을 줄 아는 분들과 같이 가서 맛잇게 먹어야 되는 것 같아요.두 분이 저 많은 양을 도전하기엔 ㅋㅋㅋㅋㅋ최소함 곱창김이나 김치라도 있었으면 두 세 점 드셧을 수도
와~ 전라도쪽은 연고지도 없고 너무 멀어서 못가는 곳인데이렇게 볼수있어서 좋네요 까페는 왜케 개성있고 겜성이 넘치는지사람이 없는게 아쉽네요 개인적으로 강화도를 너무 좋아해요 이것저것 먹으로 가곤하는데  김치와바게트 커플도 시간될때 꼭 다녀와주세용ㅋ스페인마을도 있고  해안가도 접하기 쉽고 좋더라구요 강화를 건너면 교동이란 섬은 꼭 추천합니다옛날ㅇ분위기의 대룡시장도 있고 파머스마켓도 있답니다연산군 유배지도 있구욤오늘도 영상 잘봤습니다
부산시민입니다. 같은 해양도시인 목포 비슷하지만 정겨운 말투와  인심이 좋은 전라도 목포 가고싶지만 차로는 멀어서 꺼려지는곳 부산-목포 ktx  꼭 만들어주세요!!
9:59  역대 맛표현중에 가장 리얼리티 하네요. 처음 홍어회 먹었을때 그 느낌이 그대로 느껴지는 액션 ㅋㅋㅋㅋ
사라님은 정말 언어천재네요!  그보다 배를 잘못타는 바람에 모험을 즐기셨군요 ㅎㅎ 어드벤처는 항상 재미있는 것 같습니다. 오늘도 영상 정말 재미있게 봤어요.
행복한 부부, 솔직한 부부, 재미있는 부부 계속 응원 드립니다!
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ즐라도 사투리를 시방 어째 안겨ㅋㅋㅋㅋㅋ 사라님은 진짜 언어 천재시네요
3번까지는 못먹고,4번째 가면 맛이 느껴지고,그 다음부턴 정기적으로 안먹으면 먹고싶다 생각납니다.(충청도 내륙 고향,  처음 홍어 배울 때 무척 힘들었는데 지금은 홍어애탕 엄청 좋아합니다. 지금도 생각나네요 ㅎㅎㅎ)
정말 대한민국 최고의 외국인신부 인정합니다 너무 이뿌고 똑똑하시고 귀여운 사라씨..^^
사라씨 채널지분 99% 인정합니다.
참랄로 저런 동네에서 친구들이랑 술래잡기를 하루 종일 하면서 뛰어다니고저녁에 부모님이 저녁 먹어라고 고함을 쳐야 각자 집으로 돌아갔죠.. 두번 다시 돌아오지 않는 시절 그립네요..
사라님 언어습득력 천재이신듯 ㅎㅎ
항상 응원핳니다. 처음 홍어가 힘들지만 어느날 문득 생각이 나더군요. 맛 끝내줍니다. 늘 아프지 말고 행복하세요. 더 좋은날이 반드시 올것입니다. ^^
홍어 드실 때 보여주신 실감나는 제스쳐는 정말 올해 본 수 많은 유튜브 영상 중 단연최고의 장면이었다. 오늘 영상 메인은 9:59 여기가 아닐런지.
영암 현지인입니다 오신거 정말 환영해요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 기온차가 너무 차이가 많네요 감기 안걸리게 조심하셔요 ㅎ
사라의 애교있는 말폼새에 재미가배가되는것같아요
정말 이런 말씀 드리기 뭐한데... 제가 구독하고 있는 채널 132개 중에 김치 바게트님 채널이 제일 재미있고 눈물나게 흥미진진해요ㅠㅠ 정말 너무나 애정하게 보고 있습니다!!! 늘 대박나시고 건승하세요~ 계속 언제나 영원히 이 채널에 뼈를 묻겠습니다^^
와우
사라님 진짜 팬이에요! 시트콤 보다 재미있는 컨텐츠 만들어 주셔서 감사합니다. 두 분 사랑 영원히! 2세 컨텐츠까지 쭈욱!
두분이서 투닥투닥 거리는 모습이 정말 예뻐요 댓글은 처음 달지만 영상 항상 잘보고 있습니다!
처음엔 보쌈+백김치랑같이 드셔야 그나마 먹을만해요 ㅎ
대한님과 사라님 덕분에 실컷웃었어요..어쩜 일케 잼나게 사시는지삭힌홍어 드시고 사라님 사라질뻔 ㅎㅎㅎ
배타고 버스타고 목포까지 가느라 수고많으셨습니다!
김포시 장기동 사는 사람인데 어머님이 김포시민이라 반갑네요. 두분 장기 먹자 골목서 소주 한 잔 같이 먹고 싶네요 ㅎㅎ 김포시민 반기워요^^
홍어를 드시다니..도전 정신에 박수를 보냅니다! 나도 샬면서 경험 차원에서 홍어를 딱 한점 먹어 봤는데..두번 다시 먹고 싶은 생각은 없습니다. 홍어 잘드시는 분들은 특유의 중독성 때문에 좋아하던데...
한국말을 어떻해 저렇해 잘할까~~넘 예쁜부부네요 ^^
두 분  화이팅하세요 ~~~
목포 직장때문에 3년 살았었는데 다시보니 반갑고 그립네요.
ㅡ목.포.홍.어.ㅡ4행시^^ㅡ목.ᆢ목표인 게스트하우스 운영을 위해ㅡ포.ᆢ포부를 갖고 전진하는 패기가 좋고ㅡ홍.ᆢ홍길동처럼 동분서주하며 경험과            배움을 이어가니ㅡ어.ᆢ어찌 이 부부가 성공하지않을수잇으리            우리가 마땅히 응원할지어다
여기 이 채널 드립 최고예요. 
둘이 너무 잘어울려요
자전거 도둑에 수남이를 알다니..사라님에 박학다식함에 또 한번 놀랍네요왠만한 한국인 보다 책도 많이 읽고 상식도 많으신 듯...오늘도 즐겁게 영상 보고 두분 응원하고 갑니다.다음 영상도 또 기다려 지내요
김포에서 엄마의 반응은?!! ㅋㅋㅋ다음편  기대할게요 ㅎㅎ
진짜 매번 잼나게 잘보고 있네용!~~둘이 케미가 너무 좋다요!!!~~ㅎㅎㅎ
홍어 진짜 맛있는데 못드시는분들은 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
목포에 오신걸 환영합니다 홍어는 안삭힌걸 드시는게 좋아요 ^^ 그다음 단계를 올라가야해요 ㅋㅋ
홍어 좋지요^^ 갈색으로 이쁘게 변한 친구가 최고쥬 ㅋㅋ애탕에 전까지 맛나게 먹어야 ㅎㅎㅎ 진정한소주보단 막걸리로 부드럽게
04:19 와...발음의 미묘한 차이까지 아는 경지에 도달했네요 ㄷㄷㄷ그녀의 한국어 실력의 끝은 어디까지인가 ㅋㅋㅋㅋ
두 분 멘트(드립)가 기대되는 영상! 어쩜 그리!!! 건강하게 잘 지내세요!
추자도구경은 잘하셨지요  목포로 고고싱하는과정이 힘들었군요  나도 처음 목포갈때 한참 헛갈려가지고 고생한기억이 ㅎㅎ확실히 현지식당에서 먹은 홍어가 뭔가 차이나는것같더라구요ㅎㅎ 우스운얘기인데  지인이 초대해서 처음 홍어먹을기회가 생겼었는데 제일삭힌걸로나와서 나는 돼지고기인줄알고 덥석 먹었다가  우웩~~~ 퉤퉤 다뱉어냄ㅎㅎㅎ아 왜 썩은삼겹살을 모르고먹냐고했더니 내말에 다들 웃음바다가되었다는나도 그때 깡소주만 마셨었는데 하하하  지금은 비싸서 못먹지요엄머니말씀 오지마~~~~~~~~~~~~^^추워지는만큼 건강 잘챙기세요    초저녁에 너무 피곤해서 못보고 잤더만 이새벽에 잠이 깨어버렸답니다 ㅎㅎ
홍어!!! ㅜㅜ 영상을 보니깐 너무 먹고싶네요... 삼합으로 드셨으면 좀 괜찮으셨을텐데!!! ㅋㅋㅋ 즐거운 여행이 되셨길 바래요!
아니ㅋㅋ홍어를 즐기는 입장에선 ㅋㅋ참 귀엽다ㅎㅎㅎ
참 재미있게 사시네요
와 사라님 ㅋㅋㅋㅋ 사투리 엄청잘해 ㅋㅋㅋㅋ졸라 이쁘다 이쁘다 아름답고 건강한 커플 
젊은이들만이 할 수 있는 낭만 도전 그리고 쌓여가는 추억들 .. 행복하게 자알 사세요
한달에 유튜브로만 1억씩 버는 유튜버 되시고 두분 대한민국 방방곡곡 여행다니시며 행복하시길 바랍니다.!!@!!
저도 처음에 홍어 못먹었는데.. 계속 먹다보면 맛있습니다
목포 현지인 입니다목포시 오신거 환영합니다^^~~
멋진....사라님.... 두 분 건강하게 있는 모습 너무 보기 좋습니다... 화이팅!
저희동네 다녀가셨구만요잉~~홍탁(홍어+막걸리)을 먹는 이유는 홍어의 자극적인 맛을 중화시키기 위해서~~~홍어에 소주를 마시면 소주맛까지 이상합니다.다음은 없겠지만~ ㅎ다음에 드실때는 생막걸리를 소주잔에 따라서 드시면서 홍어를 드세요~훨씬 부드럽고 맛있습니다. ㅎ
해적왕 될것같다 ㅋㅋ 사라님  나중에 라이브방송도 가능하면 해주세요 오늘 영상도 개꿀잼 
영상이 참 예뻐요가끔은 서로에게 예쁜 표현도 해줘요.
목포는 경치가 너무 좋네요^^ ㅎㅎ
사라씨가 말을 많이 할 수록 재밌어요! 말즘 많이 해주세요~~ 오늘영상 재밌게 잘 봤습니다!,
사라  감전 진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번째 돌려보고있음
목포시민이쟈 김치와바케트열열한 구독자이쟈 예전에 오산에서 잠깐살았던 추억이 있네요~ㅎ많은 맛집 찾아가세요
곱창  좋아하시면  안양 소곱창 마을 오셔요~~늘 힐링하며 보고 있네요
사라님. 아따 진짜 언어 천재다잉. 
아름답고 풍요롭고 정많은 전라도 목포 가고싶어요
목포 방문을 환영합니다.두분의 케미가 넘 재미있네요즐감했습니다
홍어는 세번까지 먹어 봐야 합니다.그때가 되면 찾고 싶은 음식이 됩니다.프랑스분에게 우리에 아픈 역사도 보여주고 위로 받고 싶네근대역사박물관이 빠졌네
요새 잘 챙겨보고 있습니다 ㅎㅎ
일요일 마무리 잘 핤수있게 영상 올려주셔서 감사해요! 다음번엔 대전여행 한번오세요! 노잼도시라지만 사라님과 대한님이 오시면 재밌는 여행이 될지도 모르겠어요~
홍어는 홍어 무침 해서 먹으면 그 맛을 잃을 수가 없어요 홍어 무침에 소주… 최고의 조합!!홍어는 처음 먹을 때 홍어 무침 야채부터 적응 했는데!! 처음부터 ..
어우~~한국사람도 호불호가 강한 음식인데 도전자체가 더 멋있습니다미안해하실 필요 전혀없는데요...프랑스에서 빵 못먹는거랑 똑같은 겁니다항상 시청  잘하고 있습니다
사라님~ 대한님~화이팅~!!!꽁냥꽁냥 너무 예뻐요~~^^
광장시장을 필두로 시장에서 카드 안 받고 죄다 현금 계좌이체만 요구하는 행태를 보고도 정부에서 제재할 필요성 못 느끼나 자영업자들 세금 포탈이 세수부족의 큰 원인인데 유리지갑 직장인만 따박따박 뺐기는게 너무 화난다
저도 전라도 사람인데 쳐다보고 안봄 ㅋㅋ 못먹는사람들 많아요 ㅎㅎㅎㅎ
다시 공장에서 일하는 모습을 보고 싶네요 ㅎ
홍어 정복은 못했지만 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 영상도 감사합니다 !
당연한 결과에요~ 잘못한게 아니죠~ㅋㅋㅋ 모든음식에는 호불호가 있는거구 처음 경험하시는거니까 그래도 그 모습자체를 존중해요^^
목포 사는 구독자입니다. 저도 평생을 목포에서 살아왔지만, 저도 많이 삭힌 홍어는 잘 못먹어요 ㅠㅠ참고로 홍어는 익히면 그 특유의 냄새가 더 강해져서 그나마 제일 난이도 낮은게 회로 먹는겁니다.
ㅎㅎㅎ 홍어룰 처음 접할 때는 무침으로 시작해야 하는데.홍어 맛을 알면 흑산홍어가 암치 한마리에 70만원씩 했던 걸 이해 할텐데.
영상 다음에 만나요 두분 건강하시고 행복하셔요 .
사라 자는거 볼때마다 세상 편하게자는 리트리버 같아요
늘 애정합니다재미있는 영상 많이많이 부탁해요!
저도 홍어는 실패했는데..아부지는 기막히게 잘 드심..심지어 아부지는 술도 안드시는데..
고생하셨네요 힘내시고 다음여정은 어찌될지 궁금해집니다.응원합니다.
대한국이 사라 앞날에 행복만당 하길
첫 시작부터 웃기네 ㅋㅋㅋ
홍어처럼 진입장벽이 높은 음식에 도전했다는 것만으로도 인정합니다. 묵은지랑 돼지고기랑 같이 먹으면 그 도전이 쪼~오~금 수월해지긴 하답니다. 반대급부로 대한씨가 마구 날리는 못된 드립을 들어주는 건 시청자에게는 커다란 도전이기도 하네요.
홍어회는 못먹는데 홍어무침은 너무 좋아함
외국인 와이프한테 홍어먹이기 콘텐츠 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 처음 왔는데  개그커플이네요 넘 재밌어요
홍어 첨 먹고 일주일간 그 냄새가... ㅎㅎ 대단하시네요 ㅎㅎㅎ
홍어 ~~ 맛있었겠네요 ㅎㅎ
즐겁게 잘 봤습니다.(해적왕...ㅋㅋㅋ)목포에서의 이야기도즐겁게 잘 봤습니다.다음 이야기도 기대중입니다다음에 또 봐요~★
청국장 맛 프랑스 미녀 너무 재밌어요~~~
코메디보다 더 잼있네
마음 따듯해지는 영상
홍어 잘하는데가면 진짜 맛 굿이에요~~~(고향 경상도입니다)
홍어가 좋은 이유는 독소가 쌓인 몸 소화 기관을 싹 훑어 줌니다 정말 쎈 홍어는 입천정이 뒤집어질 정도로 쏘지요 따듯한 국물과 같이 먹어야 제맛인데 갑자기 홍어 먹고 싶어지네 
표정볼때마다 인생 한 세번산거처럼 현타온눈빛이라 경외감들어요
일산에사는  목포시민입니다 환영합니다~
아 너무 재미있게 보고 갑니다. ^^
요즘은 삭힌거 잘 안 먹습니다! 나이드신 분들만 추억으로 드시지요.
오늘 영상 정말  웃기네요.  잘보고 갑니다.
당신들의 삶을 응원합니다.
자빠지는거 너므 자연스러워서  슬랩스틱 하는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저...브랑스여자분 한국패치가 제대로네요ㅎㅎ 자연스럽게 재미있어서 자주보게되네요 구독 추천 두번씩 누르고 갑니다ㅎㅎ아니 왜 재미지냐?ㅡㅡㅋ
아 홍어...너무 어렵고 함든 미션을 수행하셨네요.. 전라도 사람인 저도 홍어는 힘들어요. 영상 잘보고 갑니다. 꾸벅
사라님 너무 사랑스럽네요...
하드 ~~~ 가 곧 아이스깨끼 아이스크림 ㅋㅋㅋ 그래도 사라님의 어쩜 다재다능한 만능 언어입니다. 홍어무침도 제법 맛있습니다.
진짜 궁금한게 저는 삭힌 홍어 첨부터 잘 먹고 좋아하는데, 시도해봐도 안된다는 분도 있긴해요. 뭔 차인지는 모르겠어요. 홍어삼합+막걸리로 담에 시도해 보세요.
사라님 드립과 유행어와 욕은 뭘 보고 배우시는거죠?볼때마다 감탄이 나오는데 드립학원이 따로 있는건가요?
어머니 오디오 완전 웃음벨인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말을 너무잘한다 사투리 부터 프랑스로가면 강사해도 되고 쇼핑몰에서 화장품 명품매장가도 되겠다 꿈이 있으면 돈을 보아야줘 지금 세대가 부모한테 받아서 하는데 실패할 가능성이 높으니까 안정적 직장생활을 하는게
와 저는 목포가 외가에요. 사라씨가 전라도 사투리 잘 쓰시는걸 보면 전라도에도 형제가 있나봐요 
홍어먹는장면에서 빵터졌네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
제가 전라도 사람인데 저도 확 삭힌건 못 먹어요 처음이시면 홍어 무침이나 안삭힌게 좋은데 어르신들이야 자기들은 먹을줄 아니까 삭힌거 먹으라고 하는데 그러지 않으셔도 되요~그래도 좋은 경험 하셨다고 생각 해주셔서 감사해요~
ㅋㅋㅋㅋ 목포 잘오셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ - 지나가는 광주시민
오늘도 허벌라게 웃고가네요 ㅎㅎ 뱃곱빠지는줄 ㅎㅎ
영상잘보고있어요 응원합니다~^^
목포시민입니다. 아쉽네요. 오신걸 알았으면 맛난거 대접했을텐데요
처음 드시는 분들은 안삭힌홍어부터 시작해야합니다.안삭힌 홍어는 그냥 회정도?그냥 초장 식감으로 먹는거 같아요.
홍어는 많은 한국사람도 못먹어요 
프랑스 여자분이 한국말로  어떻게 재치있게 농담을 잘하는지 놀랍습니다
커플이 반전의 반전  ㅋㅋㅋ  재밋네요 ,  한국말  잘하는 외국인은 귀화를 서두르시요 ㅎ
ai 마미가 너무나도 리얼합니다 ㅋㅋㅋㅋ
괘얂혀부러!멋~~^-^짱들 꿈꾸는 모든것 이루리라!
감기 조심하세요 !!!
아...포복줄도 ㅋㅋㅋ 나한쿡사람 삭힌홍어 못먹어요 대단혀요!!!
사라씨의 매력은 어디까지 인가요~ㅎㅎ
아니 사라 이양반이 자전거 도둑도 읽어보셨나봐요. 수남이를 알다니. 감격!!!
썸네일부터가 웃음을 주네 ㅋㅋㅋ
오! 사라바게트님 오늘도 많은이에  웃음주어 좋아유!
잘보고 갑니다두분행복하세요언제나 처럼ᆢ
홍어는 호불호가 강한 음식이죠그래도 도전해보는 모습이 보기 좋아요
저 목포사람인데...싱싱한홍어 꼬득꼬득해서 훨씬 맛있어요
우연히 83부부 보고 왔는데 잠깐 본줄알았는데 두시간 순삭이네요 ㅎㅎㅎ
집 들이 하나둘식 사라지니 가슴이 먹먹 하네요
홍어보고 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋ
처음 드실땐 삼합으로 먹어야 그나마 먹을만 합니다 ㅎㅎ
홍어먹을 때 나오는 노래 존나 좋네 ㄹㅇ
오~ 저두 추자도에서 목포 배타고 버스타고 헤매미 가보고 싶어요
외국음식 잘드시네요
삭힌 홍어는 소주안주로 킹 입니다 기왕이면 삼합을 드시지
구독자들 언능언능 늘었으면  합니다~~좋은에너지 받고 갑니다 ㅋ
호주멜번에 와잇는 목포시민입니다!목포에 잇엇으면 짧은시간에 많은걸 담게 해줘쓸것인디 아숩구마잉~ㅋㅋ호주 멜번으로 오게되면 개고생시켜줄 준비 해놀란께 꼭 한번 봅세!!!사라 무거가꼬 호주까정 뱅기가 무사히 올랑가 모르것네 ㅋㅋㅋㅋㅋ대한씨~ 살아서 만날 수 잇길 바라요~~
대화가 귀엽 살벌 ㅋㅋㅋ
역시 한국어는 육두문자도 쓰면서 막 배워야 이분처럼 완벽한 발음과 문장 구사능력을 달섬함 예전 어떤 미군이 한국어로 육두문자를 배우래니까, 그걸 미국화 하여 "Number fu×××× ten"으로 하더니만, 아직도 한국어를 못 함
시화골목 이쁘네요....한번 가봐야지.....^^
사라님 한국말 진짜 잘하네 사라님 한국말 어디서 배워나요 궁금하네요 답변부탁요 
이리 이쁜 프랑스처자 어찌 구하나요
영상 늘 좋아요! 잘보고 있어요.
유명한 잃화가 있습니다. 의사 사위가 광주에 처가댁에 상이 나서 참석한적이있습니다. 거기서 홍어를 먹어본 의사 사위는 한점 먹고 벌떡 일어나서 소리를 질렀습니다. '여러분! 음식이 상했습니다! 젓가락을 멈추십시오!' 장인은 그 사위를 달래느라고 한참 성명하셨다는 유명한 이야기지요. 저도 처음 먹고 괴성을 질렀었지요.
ㅠㅠ 전라도에 갔으면 한상차림을 드셔야죠..... 싸고 맛 좋고 상다리 부러지게 나오는데.......그리고 대한님 사라님에게 좀 잘 해주는 영상도 올려주세요...... (매일 싸우기만 해서 오해하겠어요)
목포… 다 밀고 개발하면 좋겠다…. 어째 우중충하니…. 슬프네….
목포오신걸환영합니다
아이고 초심자에게 끝판왕 홍어를 주셨군욬ㅋㅋㅋㅋ 홍어는 안 삭힌 것도 있는데 그걱부터 드셨다면 조금 나았을지도 모르겠네요
딴지 아니고, 진짜 이 채널을 사랑해서 드리는 말씀인데요,엔딩에서 카메라를 덮으며 부정적인 말을 하는 것보다는 긍정적인 것을 하시면 더 잘 될 것 같아요~두 분의 재치와 아이디어가 더 뛰어나시겠지만, 예를 들면, '싸랑해~ 수고했어~'(뽀뽀)라든지. 긍정적인 것이 긍정적인 미래를 불러온다고 하죠.
응원합니다!! 영상 잘 볼게요!!
제대로 삭힌 홍어는 막걸리보단  소주랑 먹는게 나음. 먹어본 사람은 알것. 홍어전진짜  맛있음. 입맛 다실정도.
목포하면 유행가 가사처럼 항구라는 말이 먼저 생각나겠지만, 목포는 바로 홍어로도 유명한 곳이죠. 물론 흑산도 홍어도 있지만~^-^
에이예이 팬이였는데 그동안 안해주셔서 아쉬웠는데 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇠락해져 가는 목포….목포의 눈물이라는 노래 가사가 떠오릅니다.
프한 노숙자 부부... 영상 많이 기다렸네요 ^^ 
11:08 개인적으로 생각하는 이번 영상의 킬포는 계란말입니다 ㅋㅋ.. 계란말이 먹고 싶군요..오늘도 영상 잘봤습니다. ^^※ 저는 장기동이 어딘지 압니다만 ㅎㅎ
초보면 그냥 삼합으로 먹었어야죠~첨부터 직진으로 들어가면 어떡합니까~ㅎㅎㅎ~담에는 삼합으로 드셔보세요 맛나요~
홍어  처음  드실때   무침으로  먹어야  그나마  거부감이  덜합니다   특히 잔치  결혼식등에  사용하는  홍어는  삭히지 않은 생 홍어로  하기때문에 정말 맛있어요  괜히 마트에서 삭힌 칠레산 가오리  먹지마세요   그건정말 쓰레기에요
ㅋㅋㅋ 오랜만에 시간이 되어서 영상을 보는데 여전히 재미있네요우리 바게트님 전라도 사투리 구수하게 포인트를 아주 잘잡으셨네요 못해가 아니고 모대육학년 아니죠 유각년 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 말끝에 잉자는 사실입니다 그리고 거시기라는 말도 자주씁니다
해적왕이 되겠다니.... 꼭 되실겁니다. 응원하겠습니다!
