괴롭힘 당햇던 기억을 끄집어 내서 풍자하고, 되려 그 시대의 그 애들을 멋없고 바보같이 보이게 하는 피디님의 연출력과 기획력, 그 단단한 마음이 너무 인상 깊어요
혜진이는 미래에도 열심히 살고 잘 살아나갔구나 뭔가 혜진이 미래를 본 듯한 기분 ㅋㅋㅋㅋ 너무 멋져요
‘지나온 삶에서 헛된 시간은 없었구나’너무 가슴 깊이 와닿는 말이네요 20대 초반인데 지금의 삶이 힘들고 앞으로의 삶이 걱정되어도 김소정 피디님처럼 강하고 멋있는 사람이 되고 싶어요 존경스럽습니다
중간중간 민지가 보여서 귀여우셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본체에도 있구나 민지가
이 언니는 쫑알쫑알 귀엽고 야무지고 당차서 넘 좋아ㅠ
이 영상이 사내뷰공업이 만들어지게 된 과정이 담고 있네요 그냥 재미 뿐만 아니라 요즘 학생들에게 교훈까지 줘서 정말 좋은 거 같아요..!!! 앞으로도 더 좋은 영상 많이 만들어주세요!!!
피드백 받고 컨셉 바꾼거 너무 멋잇다.......
진짜 기다리고있었는데 드디어 나왔네요!! 슬픈 얘기도 있지만 웃긴 얘기도 많고 , 존경할 얘기들이 너무 많았어요! 진짜 항상 존경하는 유재석님과 김소정PD님 조합을 보다니..!
열심히 살았던 스무살 혜진이의 10년 뒤 성공기 그 자체! 진짜 멋있어요
진짜 존경받아 마땅할 분이다
일진 애들이 괴롭혀서 트라우마엿을텐데 그걸로 콘텐츠까지 만들어주시고 돈까지 벌고 잘먹고 잘사는것까지.. 이게 엄청난 복수 아닌가 진짜 대단하심 ㅠㅠ
이 언니 못하는게 뭐야?? 공부도 잘해 기획도 잘해 진짜 될 사람이다
혜진이가 자신의 본모습과 닮아있다니.. ㄹㅇ 너무 멋있다
영상만 봐도 얼마나 선하고 좋은 사람인지 확 느껴지네요..뭐를 하든 자신의 열정을 다하고, 열심히 하려고 노력하시는 것 같아 본받고싶고, 대단하다고 생각해요 앞으로도 피디님 영상 잘 챙겨보고, 노력하겠습니다! 화이팅!
진짜 경험이 인생의 가장 큰 자산이라는 말을 이 영상을 보고 깨닫게 되네요. 자기 경험을 다방면으로 활용하는거 찐 재능이죠 ... 존경합니다 ㅎㅎ 잼게 보고있어요
실제로 혜진이처럼 공부를 하셨다니 너무 대단하세요..  영상 진짜 재밌게 잘 보고 있고 매번 신박하고 재밌는 영상 올려주셔서 감사합니다️️ 진짜 멋있는 분이세요!!
PD님의 연출 기획을 혼자 맡은게 대단합니다,그리고 일진연기를 풍자하는게 멋있다고 생각합니다.
역시 혜진이 경험담이었어ㅜㅜㅜㅜㅜ
Oh wowww it was so great to know her own personal story after watching so many of her hilarious videos, they're all so well made and relatable lol .. she's clearly very talented at what she's doing and she's worked so hard till now ... Respect ! To one of my favourite YouTubers !
괴롭힘 당했던 기억을 단순 트라우마로 두지않고 극복한 후 이렇게 컨텐츠로 성공한 모습이 너무 멋있네요어떤 일을 하더라도 잘될 겁니다 그럴 자격이 있으니까요 :)
소정님 이렇게나 연기를 잘하시다니 너무 빠져들어서 잘 봤습니다 본업이 피디시라니 더더 매력적으로 느껴지십니다 앞으로도 다양하고 재밌는 활동 기대할게요!! 힘든 생활에 큰 재미입니다!!
평소에 숏츠나 릴스에 엄청 떠서 재밌게 보고 넘긴 분이셨는데 여기서 보니 반갑네요!! 소정피디님에 대해 더 깊게 들어보니 더 정이가고 대단한 분인걸 새삼 깨닫게 돼요! 제 롤모델로 삼고 싶을 정도입니다.. 파이팅 하세요 응원하겠습니다
어릴 적 힘들었고 괜히 꺼내 밝히기 부끄럽기도 한 과거 사춘기 시기가 나이 들면서 잊혀지면서도 가끔 이불킥하며 센치해지는 삶을 살고 있습니다.소정 피디님은 기획, 제작하는 능력이 천성적인데 용기가 덧붙혀졌기 때문에 크게 일어난거 같아요. 지금 사회는 이런 과거가 부끄러운 사회가 아닌 것에 덧 붙혀 한 몫 하셨어요. 사내뷰공업 화이팅!
저도 알바 이것저것 많이 해봤지만, 그런 경험들을 양분 삼아 성장하신 것이 너무 멋있고 존경스럽네요.
진짜 은정이 시리즈 너무 재밌음 ㅠㅠ 더 나왔음 해용
아니진짜 알바생 연기하는 거 너무 웃긴데 진짜 열심히 사신 것 같음…. ㅠㅠㅠㅠ 언니 항상 언니 덕분에 재밌어욤..️
사내뷰공업 너무 좋아하는데 진짜 반갑네요ㅠㅠㅠ 설마 이런일이 있는건.. 예상하지 못했지만 정말 대단하시네요..!! 항상 잘되길 바랍니다!!♡♡
와 사내뷰공업 구독자 몇천부터 본 사람인데 벌써 50만까지 올라가고 유퀴즈에 나오다니 얼마나 노력했는지 보인다.. 너무 대단합
진짜 현실성있게 주어진 상황에서 최선을 다 한 스타일....... 멋있음........
늘 사내뷰공업 보면서 하루하루 웃습니다 ㅋㅋ 알바하고 집에 오면 뭔가 공허한 기분이 드는데 사내뷰공업보면 그런 생각도 살아지더라구요!! 늘 좋은 영상 감사합니다
보면서 정말 인류학자라고 느껴요 센스라고 생각했던 내면에는 많은 생각이 담긴 풍자였다는게 더 멋있게 느껴져요.
정말 훌륭하십니다. 저도 알바 영상들 좋아해서 여기 찾아왔고 가벼운 마음으로 보기 시작했는데... 보다보다 참 훌륭하시다는 생각이 들 수밖에 없네요.
웃는 모습이 너무 따뜻하고 밝아 보여요 ㅎㅎ 늘 재미있는 영상 올려 주셔서 정말 감사해요!!!
진짜 볼수록 너무 멋진 사람이신 거 같다… 공부도 그렇고 알바도 많이 해보신 것 같고…
넘 멋지다... 모든 일에 전부 열정을 깔고 들어가시니 힘들더라도 항상 결과가 좋고 사랑받으시는듯 멋져요!!!!
공부도잘하고 유쾌하고 컨텐츠능력까지 잘짜고 대박이네ㅎㅎㅎ
영상 보면서 왜 눈물이 안 멈출까요... 저도 중학교 때 괴롭힘도 당해보고 기숙사 생활도 해봐서 그럴까요ㅠ 소정 피디님의 모든 컨텐츠가 좋아요... 저 은정이랑 사진도 찍고 왔어요! 콘텐츠 만들어주셔서 감사합니다 덕분에 매일 보고 웃어요 언제나 건강하세요
나는 이것도 뷰티공업에서 새로 컨셉 잡아서 컨텐츠 올린줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소정님 너무 존경스럽다 ㅠㅠ 진짜 유튜브 쇼츠로만 봤을땐 몰랐는데 너무 열심히 사셔서 대단하네요 ㅠㅠ 
어쩜 사람이 이렇게 사랑스러울 수가 있지ㅜㅜㅋㅋㅋ 귀여워요 언니...♡♡ 진짜 만능에다가 모든 캐릭터에 진심이신 언니가 너무 귀여워요 ㅋㅋ 다 한 사람이라는 게 아직도 안 믿겨지네요 그저 인류학자 그녀...
너무너무 멋있어요 그냥 재밌는 컨텐츠 많이 만드는 분이라고만 생각했는데 가치관이 너무 멋있어요 마지막 부분을 보고 정말 박수가 짝짝 나옴🥹 저랑 비슷한 나이인데 진짜 존경스럽고 대단해요
와 진짜 기다리고 있었어요!!!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 잘 보고 있어용 서로 세계관 지키는거 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
본명 김소정이셨구나... 진짜 몰랐음 밍디 은정이 혜진이 한솔이 중에 하나인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 배울게 많으신분이네요. 항상 사내뷰공업님 응원합니다!!
열심히 산 그대에게 박수를 보냅니다앞으로도 좋은컨텐츠 많이 올려주세요
역시 PD들이 똑똑한것같음 
사람이 진짜 착해보이네요 선한게 느껴져요
이분 볼때마다 진짜멋있다 다큐도 재밌게보고있어요 진짜 응원해요
진짜 사람이 너무 선하고 귀엽고 똑부러지고 야무지다… 증말 야무진 사람의 총체다…ㅠㅠㅠㅠㅠ
9:38 초에 사투리 나올때 갑자기 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 항상 자신의 일에 진심을 담아서 하는 모습이 너무 감명깊네요그렇지 못하고 있는 저는 게으름뱅이로 살고 있다는..
다재다능을 넘어서 정말 정말 멋있는 분이셨네요 응원할게요 소정피디님
아리님 사내뷰공업 숏츠랑 영상 진짜 다 봤거든요…유퀴즈에 딱 나오시는 거 보고 너무 행복했어요
여러모로 능력자다 진짜 세심함, 관찰력에서 놀랬는데 공부도 잘했다니..
본캐 너무좋다...... 이렇게 인터뷰 보고나니까 뭔가 내적친밀감 오져 친구된 기분이야
그래 본인의 전부 경험담이라 ㅈㄴ 리얼한거였네 알바도 다해보고 공부도잘하고 효녀다 진짜 인생 열심히살았네 본받아야지
지능과 센스가 모두 되셨구나..
긍정적이시고 밝으시네요!그당시에 공부 잘하셨으면 과외도 가능하셨을 텐데 그 알바 덕분에 지금의 모습이 있으신 거겠죠? 저도 열심히 살아야겠다고 다짐합니다 :) 좋은 기운 받아가요
정말 재밌게 보고 있었는데 엄청 멋진 분이셨군요!!! 전... 헬스 트레이너 선생님이 최애예여 ㅋㅋㅋㅋㅋ(목소리 변조 봐도봐도 신기) 항상 응원합니다!! ️️
눈물이 날 정도로 멋있어요  많은 사람들이 좋아하고 응원한다는건 그만큼 좋은사람이라는거 .. 꽃길만 걸어용
이런 사람은  어딜가서도 성공한다
여러 플랫폼에서 많이 보이셔서 처음에는 개그우먼인줄 알았는데 PD셨다니,, 심지어 플랫폼에서는 웃긴 영상들만 올라와서 이러한 속얘기가 숨어있는지 몰랐어요. 본인의 과거 아픔을 소재로 쓴다는 것이 쉬운 일이 아닌데 밑에 댓글 분 말대로 그 얘기 속 가해자들을 역으로 멋없게 만든다는 것에 공감합니다. 본인의 아픔을 끄집어내는 대단한 용기와 멋진 아이디어가 정말 빛을 바란 것 같습니다~
진짜 존경받아야 하는분이다
열심히 사는 모습이 보기 좋네요ㅎㅎ  그만큼 보상 받고 건강 조심하셔요
09:52 민지 잠깐 나온거같아요 ㅋㅋ귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
본인이 당했는데 연기한다는게 쉽지않으셨을텐데 더 잘되시길 응원합니다
이제 다 봤는데 진짜 존경스럽다... 진짜 열심히 사셨네요...
요즘 세상에서 자기가 하고 싶은 일 하면서 사는 사람 몇 안될 텐데 그 경험이 뼈와 살이 돼서 자신만의 색깔을 찾아 일을 하신다니... 부럽기도 하고 넘 존경스럽습니다!
나도 저 채널 구독중인데 현 시대에서 황은정은 뭐 하냐, 보고 싶다는 댓글들이 종종 보이고 황한솔이라는 캐릭터의 큰 누나라서 솔직히 보여준다면 보여줄수 있기는 한데오히려 현재의 황은정을 보여주지 않기에 진짜 풍자가 완성된거 아닌가 싶네요 ㅎㅎ
진짜 존경스럽네요…. 항상 너무 잘보고있어요 ㅠㅠ 
소정님 어도비 구독을 까먹고 해지하지 못한 바람에 1년 구독이 되어버려서 만들었다는 채널 올해만 사는 여자 일본 워홀 하는 거 부터 봐왔었는데설마 이렇게 커질 줄 어떻게 알았을까... 일본워홀 도움 많이 받았었는데 소정님 화이팅
대단하다 열심히 산거 너무 대견스럽다
사내뷰공업님 본명은 처음 알았따.. 부캐 이름은 다 알고 있었는데 본명 들으니까 또 새롭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 멋있어요!!ㅎㅎㅎ 이번에 계속 준비하던 직장에 취업하게 되었어요! 나이도 어리지않고 계속 알바만 하는 삶이 부끄럽고 인생을 낭비하는것같았는데 오히려 면접 볼 때 제가 이것저것 많은 아르바이트를 하면서 쌓인 경험,눈치,말투,대화하는 방법이 면접에서 좋은 점수를 받았어요ㅎㅎ 정말 다른사람에게 피해를주지 않는선에서 다양한 경험은 언젠간 쓰이는것같아요!! 언니의 미래도,저의 미래도 또한 이전의 저와 같은 상황에 놓인분들도 앞으로 더욱 힘찬일만 있길 바라요ㅎㅎ
사내뷰공업 구독했습니다. 열심히 산 사람에게 좋은 기회가 많이 갔으면 좋겠습니다.
대단하다 정말 진짜 존경스러울정도로
진짜 열심히 사셨네., 더욱 성공해마땅
동년배로서 짠하기도하고 너무 치열하게, 열심히 살아오신 것 같아 대단하고 멋지네요 요새 하도 mzmz하면서 생각없고 철없는 요즘것들(?)로 20대들이 표현되곤하는데 이렇게 본인의 자리에서 치열하게 고군분투하고 있는 청춘들도 많다는걸 알아주셨으면 합니다
열심히 살아온 삶의 보상이 이제 꽃피는 것 같아요 수능 391점 받으셨는데 정말 열심히 사셨네요!앞으로도 재밌는 영상으로 더 흥하길 바랍니다^^
이때까지 재미로 숏츠 뜨는 것만 봤었는데 진짜 멋진 사람이셨네..
진짜 존경스럽다....하루하루를 정말 열심히 사신다...
I really thought that kim hye jin student is real and also the documentry is real. I am shook now that it is actually character. She is such great actress.
투투  22일 2백원 달라는거 아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  중딩때 진짜 저런애들 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..진짜 결국에는 유퀴즈 나오셨네요 
아 잠깐만 이름이 혜진인 줄 알았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렸을 때 재연마냥 혜진이로 한 줄 알았는데ㅋㅋ 처음알았다..
확실히 인생 열심히 사신분이라인생 경험도 다양하시고그래서 영상 소재들도 다양하고 !
너무 재미있게 잘 보고 있어요!! 김소정pd님 화이팅
다른 캐릭터들은 다 본인캐릭터랑 비슷한데 황은정은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 그냥 다른사람같음
진짜 멋지고 대단하신분 같아요..
본명은 처음 알았는데 너무 귀여우세요
mz세대의 아이콘! 멋진 사람 김소정 자기님~~~ 화이팅
소정님 엄청 열심히 살았네요 ㅎㅅㅎ 앞으로도 흥해라️️️️️
저도 피디인줄 몰랐고 실명 김아리 이신줄 알았어요 김소정 님이셨구나..
본체도 너무 귀여워ㅠㅠㅠ
사내뷰공업 너무너무 잘보고있습니다. 진짜언니 너무 응원해요!
진짜 성함이 소정이셨구나 먼가 이름 잘 어울리심 ㅎㅎ
혜진아 그렇게 열심히 하더니 드디어 성공했구나
정말 마지막 말이 너무너무 맞는 말이에요. 성실히 살다보면 과거의 모든 경험들은 결국 다 도움이 돼요! 모두들 힘내셨으면️
너무 재밌게 보고있어요응원하고 지지합니다 
황은정 보고 팬됐어요! 열심히 살아왔기에 지금 빛이 나는거 같네요! 응원합니다!
진짜 마시길하다가 하지마 하는거 찐공감
진짜 대단하다 나 이 분 일본워홀로 처음 유튜브 시작했을 때부터 봤는데 이렇게 성장하더니
그냥 이분은 어디서도 성공하실듯
언니 여기서 보니까 너무 반가웡
참말로 멋진 사람
이 분 정말 너무 멋지신듯
정말ㅠㅠㅠㅠ 존경받을만한 사람 ㅠㅠㅠ 항상 응원해요!!!
진짜 대단하십니다... 진짜로 .....
와 진짜 열심히 산게 느껴짐/....
마지막쯤에 하는 얘기 너무 감동이다...ㅠㅠ
원래도 대단하다고 생각했찌만 그보다 더 대단하고 훌륭한 분이셨네요..우와
배울점 많은 정말 멋있는 친구네요..
그래서 요즘 보기 편해진거군요감사합니다 
진짜 열심히 사셨네요 대단!!
언니 너무 귀여우세요!!
이언니는 진짜루 대단하다
진심 너무 호감 ㅋㅋㅋ
헉 피디셨구나 연기 왜케 잘하시죠 ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 열심히 산 혜진이는 유명한 PD가 돼서 성공했구나 노력은 배신하지않네
너무 멋진 사람이다 …
이언니 나오는 영상보고있으면 연기하고았는게 맞나라는 생각이 자꾸듦
김소정 피디님 당신을 응원합니다
와 대박 드디어 유퀴즈 나왔네!,,,,,근데 본명아 혜정이인줄 알았음..ㅋㅋㅋㅋ
정말 너무 열심히 사셔서 5명분은 사신 것 같아요 존경스럽습니다 
수능 391에 4년장학금으로 대학생활 할 정도면 과외만 몇개 뛰어도 충분했을텐데 돈보다는 직업적인 경험을 중요시했었나 보네요. 그 덕에 그 경험이 토대가 되어 지금의 피디님이 있나봅니다. 패기와 열정이 대단합니다.
At the beginning, I thought she was the serious scholar girl who always topped her class, read while hiking etc and went on to be a part time tutor and convenience store worker while studying in Uni. Gosh! That girl was scary manEdit: wth! She's the one.i knew it man.
혜진이가 더 익숙해요 ㅠㅠ 연기가 진짜 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
이날 기다렸다 정말 내 최애 유튜버 
헐 유튜브로 활동하는 건 알고 있었어도 pd로 활동하는 건 오늘 첨 알았네요 김소정 님을 괴롭혔던 그 사람은 어디에서라도 꼭 벌을 받으며 살 거예요 항상 이렇게 당당하고 잘 사는 모습 보여주면서 승승장구하셨으면 좋겠어요 ㅜㅜ
리얼 인류학자닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여우셔ㅜㅜㅜㅜㅜ
항상 응원해요!! 이제 유퀴즈도 나왔네!! ><
진짜 멋진 사람
진쟈 넘 귀엽고 사랑스러우시다..
이 언니 진짜 공부 잘 했었어…
유투버나 연기자 인줄 알았는데 대반전ㅎㅎ
저도 나중에 저렇게 열심히 살고싶네요
혜진인지 알았는데 소정이라니 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ고생많았습니다!! 앞으로는 좋은일만 있을거에요 혜진님!!
와.. 본캐는 처음보는데 너무 멋지신 분이네요!!
진짜 천재같다ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 눈물이 나는걸까...
내 이름이 혜진이라서 뭔가 더 몰입된다고 해야하나 아무튼 진짜 대단하세요..ㄷㄷ
김소정 PD님 존경합니다️‍
밍디가 잴 귀욤
하딘짜 사랑해 소정님..
16:33 너무 좋다 내가 살아온 삶 자체가 나의 전문성이 되었구나
숏츠 막 생겼을 처음으로 봤는데 진짜 재밌었고 지금도 넘넘 재밌다
혜진이 영상 나올 때 공부의신ost 나오는 거 보고 와 이거 찐이다....
전교 1등 김혜진 진짜인줄 알았던 1인
오늘 올영갔는데 겁나 똑같아요
정말 멋지셔요... 반짝반짝 빛나는 분이시네요!
알고보니 더 대단한 사람이었다... 
캬 진짜 너무너무 멋있는 사람이다~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!! 너무 멋있어요 전 22살 대학생인데 소정님처럼 최선을 다해 살고 꼭 성공할게요 성공해서 꼭 만나요!
언쩐지ㅋㅋㅋ그 김혜진 캐릭터 맑는광같더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 사내뷰공업..? 여기서 보니깐 반갑네..
유튜브에서 보기만 해서 PD이신 줄은 몰랐네요..!
나 이분 팬임 넘 귀여우시고 멋짐
진짜 열심히 사셨구나..
3대 300도 넘게 친다면서요 ㅋㅋㅋ저게 진짜 알바로 다져진 실압근인가 ㅋㅋㅋㅋ
멋있는 사람이다..
그냥 대학생 아니셨어요..? 피디셨어요...? 오...오...뷰공업님 되게 동안이시네
처음엔 연기를 너무 잘하셔서 직업이 배우인 줄 알고 있었는데...PD 셨구나
진짜 열심히 살았네
존경스럽습니다…
난 당연히 고2~3정도 되신 학생 유튜버신 줄 알았는데 와… pd라니
소연이는 좋겠다. 매일이 어제보다 성공된 삶을 살아서.
진짜 멋있다
너무 응원해요!!!!
멋있는 사람이다,,,
어린나이에 정밀 기특하다
성공할만하다 이언니는...ㅠㅠㅠ
매력터지네 ㅋㅋ
장하다 아리!!!!!!!!!!!! 너무 멋져요 ㅎㅎㅎ
I DIDN’T KNOW IT WAS FAKE I JUST THOUGHT EVERYONE IN THE HYEJIN VIDEOS WERE AWKWARD 와 나는 눈치가 잔짜 없어…
맞아요 멋없어요 저도 소정씨처럼 중 3때 일진한테 당한적 있는데 돈도 뺐기고 학폭 당함 지금 생각해보니 참 별거아니에요 학폭 당하면 112에 신고하세요 하나도 안무섭습니다 진짜 별거아니에요
너무너무 멋져요 내가 살아온 삶이 나의 전문성이라는 것...🥹
주현영이 이분 따라해도 재밌을듯
저도 초등학생때 랑 중학생때 애들이 별로 좋아해 하지 않았고 초딩때 사귄다는 오해도 받았는데 제가 성격이 털털한 편이라 막 상처 된적이 없지만 공감은 됩니다 진짜 괴롭히거나 공부 못하고 키 작고 그런다고 놀리지 마세요 진짜 사람이 힘들고 슬퍼요
멋있다...진짜
우와 인터뷰 중간에 김민지 영혼 들어가는거 신기하다. 무당이 이런건가(?)
