카리나 후배들이 인사하는게 어색해서 죽을려고 하는거 너무 귀엽다 ㅋㅋ
에스파 데뷔 3년 지난지 좀 됐지만 다시 한번 축하드립니다..벌써 데뷔한지 3년이 지나셨다니시간 참 빠르네요 5주년까지계속 쭉쭉 나아갑시다제가 고3이 되어 졸업하고 공연 보러 가는게 제 소원입니다앞으로 2년이 남긴 했지만 3년도 빠르게 갔으니 2년도 금방 가리라생각합니다 에스파 forever..
표정하나 안바뀌고 바로 사투리 하는 윈터 ㅎㅎ진짜 귀엽다 
할미눈엔 에스파 라이즈 다 갓기들인데 선밴님 후배님 할거 생각하니까 넘 웃기고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 멤버들 다들 왤케 귀엽지ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 때문에 센 이미지로 생각했는데
울스파 넥레때부터 좋아했는데 벌써 3년차고 후배들이 생기다니 진짜 시간 너무 빠르다 ㅠㅠ 진짜 아직 나한텐 신인 같고 막내그룹 같은데 선배님 소리 듣다니 안 믿긴다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 평생 팬할게 ㅠㅠ
4:47 이진홐ㅋㅋ 진짜 지젤이가 입만 열면 예뻐 죽엌ㅋㅋ 함빡 웃음 짓엌ㅋㅋ 이번 촬영 되게 신나계셔서 너무 웃김ㅋㅋㅋ평소랑 다르게 뱀눈깔 없고 넘 긍정적인 아우랔ㅋㅋ
이번 아형에 카리나 왜캐 예쁘게 나왔냐 원래도 레전드긴 한데 이번에 진짜 너무 예쁘다
윈터 목소리 왜케 귀엽지 예능도 잘하는 에스파 진짜 22분동안 너무 행복했다
와....에스파가.....벌써 3년차라니 그래도 에스엠에서 아직도 막내야🫶🫶 신인인데 신인같지 않은 그룹이라 더 멋졌는데 에스엠선배들처럼 진짜로 점점 선배가 되는게 참 뭉클하다....
우리 에스파가 선배라니 우리 애들은 영원히 막내일줄 알았는데 이렇게 커서 선배님 소리를 듣는다니
레벨부터 스엠 내리 사랑한 나는 에스파나 라이즈나 왤케 갓기들 같냐ㅠㅠㅠ 다 너무 귀엽다
역시 아형에서도 에스파 멤버들 티키타카 치고 받아줘서 케미가 너무 좋음
Ningningdong is soooo funny!
아니 여자가 봐도 윈터 사투리 너무 귀여워 죽겠네..ㅜㅜ🩵🩵
윈터 너무 귀여워 목소리도 예쁘고 
1:22 3년차인게 얼떨떨한 에스파  3:10 에스파 예능섭외  4:52 에스파 연기  16:40 독보적인 키 차이  17:50 윈터 사투리쓰는 사람 공감 20:20 소두 카리나
다들 왤케기엽냐…뽀짝해
원래 다들 애기같았는데 이제 건강하고 성숙한 안정감이 느껴진다
카리나 활동 하면서 사극 한번 찍긴 할듯..연기톤도 차분하고 사극에 딱일듯진짜 비주얼 오지겠다
아는형님 진행분위기가 엄청 버기 편안해졌네요 훨씬 더 재밌게 느껴져요 저한텐.잘 봤습니다~ 다들 연말 행복하게 보내기를
ㅋㅋㅋㅋ 라이즈 인사할때 짱스파가 그 인사를 어색해서 그 방 바이브 얼마나 어색했을까 ㅋㅋㅋ 아우 귀여미들 ♡
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비석치기와 포켓몬고의 만남이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누군가에겐 익숙할수 있고 누군가에겐 질릴수 있는 포맷의 야외예능에 완전 상반되는 요소를 섞어서 꽤나 신선해짐 ㅋㅋㅋ
카리나.. 너무나 ai 같은 외모인데.. 너무나 인간적인 성격이다
카리나 너무 귀여워
카리나 진짜 귀엽네
닝닝 점점 더 이뻐진다
20:30 일단 뭐든 잘하고보는 카리나ㅋㅋ
에스파 영원히 내 애기 해ㅜㅜ
내 머릿속엔 신인으로 각인 돼있는데 데뷔일 찾아보면 6~7년차 베테랑인 경우가 종종 있음 ㅋㅋㅋ지금은 아닌데 저한텐 오마이걸이 그랬음 ㅋㅋ 컨셉이 애기애기해서 더 그렇게 느껴는지..에스파 그래도 3년 정말 알차게 보낸거 아닌가 싶다
에스파 다들 소탈하고 착한 것 같아.. 다 선배들이라 어색할텐데 차분하게 잘하넹
라이즈도 아는형님 나와줬음 좋겠다
카리나 리더역할 하느라 힘들었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 에스파가 3주년이네 벌써, 년차로 따지면 4년차고20년도 11월에 데뷔했고 지금이 23년 11월이니깐어서 정규앨범이나 내놓거라 스엠아
20년도 데뷔니 4년차고, 내년이면 벌써 5년차넹;; 시간 진짜 빠르다
윈터 귀여움
라이즈 성쇼는 선배였다가 후배ㅠㅠㅠㅠ에스파 3년차 .....시간 빠르다
우와 나 진짜 카리나 외모 영상만 보고 잘못 생각한 나를 반성해 방송들 영상들 보니 카리나 진짜 착하더라
21:03 생각보다 되게 잘하는 카리나
카리나 선배님 대박 ㅋㅋㅋ
와 진짜 윈터 머리에 돌ㅡ올리고 걷는거 로판 공주같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 책 올리고 걷는줄ㅋㅋㅋ
에스파 3년차임???!! 와 코로나 시기에 데뷔해서 시간이 쭉쭉 가네
헐..에스파가 3년차라니ㅜㅜ 시간 진짜 빨라
Karina cute and pretty 
와 벌써 3년차야...?? 블랙맘마로 데뷔한지 이제 한 2년정도 된 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 시간 진짜 빠르네
에스파 아형에 또나왔넼ㅋㅋㅋㅋ스파이씨때도 나왔는데 드라마때돜ㅋㅋㅋ 역시 1티어 걸그룹은 달라활동은 끝났지만 오늘 인기가요 1위 유력한데 미리 ㅊㅋ드려용
ㅋㅋㅋㅋ 하도 카리나는 신이야 유지민은 신이야 하니까 난 아직 신인 것 같은데.. 라고 읽었네 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파가 3년밖에 안됬구나 워낙 신인걸그룹이 많이나오니까
16:40 yes more variety show for karina 
카리나가 정말 성격이 털털하고 좋은게 20분짜리 영샹에 보이네요.
덕후들이라 댓글에 사랑이 넘치네ㅋㅋ
닝닝 진짜 예쁘다
한 오만번 말한 거 같긴 한데 카리나 진짜 이쁘다
omg winter 
라이즈 팬인데 제목 보이자마자 바로 클릭했습니다 ️ 에스파 화이팅 ~~!!
비오니까 안나가고 싶다는데 헤어지자는 이진호가 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Karinaaaaa
아는형님에서 얼마 전에 나오길래 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ
카리나는 신이 맞다.
아니 카리나가 나가자고하는데 어떻게 안나가 i도 풀세팅으로 나간다
6:52 볼빵빵 지민이 징짜 큐티 .. 
KARINA I LOVE YOU 
마지막에 어른아이 주시다니.. 배우신분이네
우리 애기들... 할미가 좋아 죽겄어요 재밌어 ㅠㅠ
라이즈 에스파 둘다 흥하자
카리나 얼굴밖에 눈에 안들어오네어떻게 사람이 저렇게 이쁠수 있지?
Subtitle english please 
진짜 뭐 라이즈 뭐 이상한 논란이라고 떳을때댓글에 새삼 10년전 라이즈로 협곡을 평정했던 페이커가 대단하다 라는 뉘양스 댓글보고ㅈㄴ뿜었는데 ㅋㅋㅋㅋ
우리 애들 아직 내 눈엔 신인이야
장원영 = 토끼안유진 = 당나귀김채원 = 흐엉이
역시 희철이 라이즈 언급 굿
카리나, 지젤, 윈터 화이팅
카리나가 날씨가 좋다며 나가자고 하는데 나간다 vs 안나간다 = 난 지구 밖도 나가
에스파 넘 조하
강호동 예능 mbti컨셉질ㅋㅋㅋ 재밌네요 타고난 예능감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닝닝 볼때마다 찌릿찌릿 전기가 온다 내 이상형그냥 예쁜 연예인들은 차고 넘치는데 왠지 모르게 내 취향은 닝닝이다
벌써 에스파가 3년차 가수라니... 나한텐 아직 에스파가 슴 막내그룹이라고...
애교부리며 줄거있다고 나와보라는 "윈터" vs 힘들다며 울면서 나와달라는 "카리나" vs 좋은 소식있는데 들을거냐는 "이재용"
매니저오빠라...겁나부럽네
같은 장면이 반복 됐네요 ㅋㅋ
다른 멤버의 미모를 압살해버리는 존재감이 참 놀랍다. 본인은 모르고 있는 듯.
윈터 요즘 평소에 사투리 자주 씀
윈터는 단발이 어울려
'신'인 카리나...
희철오빠 매직하고 숏컷했으면 좋겠다너무 좋을것같아...
3년? 와... 내가 회사생활 한 만큼 됐구나~~
aespa 
벌써 3년차면.. 이제 아이돌로 치면은 벌써 중년이네 .. 얼마 안남았구나 왠지 슬프네..
이 느낌 알지.... 군대있을때 우리 부대는 1년 동기제라 18군번끼리 다 동기고 그랬음 내가 18년 12월에 입대해서 자대배치 받고 지내고 있는데 19군번이 들어와서... 심지어 바로 내 밑..... 쨌든 선임이니 챙겨줘야하는데 나도 내 앞가림 못해서 부담 ㅈㄴ 되었는데...
윈터 상민이그냥ᆢ 진짜웃겼음
김희철씨는 세월이 흐를수록 김민종씨 닮아 가시네요
카리나 조아
10:31 이거 보고 윈터가 해서 잘됐다ㅎㅎ 시켜먹자 이럴 줄 알았는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인활동3주년부터는 너무 조은 생각
윈터는 머리색깔 바꾸지 마라......아니다.....카리스마가 확 없어졌어......
코로나가 진짜 크긴 크네. 기존 걸그룹들 3년차때 생각해보면 그때랑 4세대는 확 다르네
원래 겪어보기전앤 그런거지..20대면 진짜 어른같지만 막상 되보면 난 아직 학생때랑 똑같은데 싶고..
카리나가 나가자고 하면 극아이라도 나가야지
지젤 머리 너무 이쁜데
20:48여기 하이파이브하는데 뒤로 튕기는거 겁나 뽀짝하네
아니 비석을 저렇게 던진다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ크으~~
karina i love u!!!
18:37 우아하다
Please English subtitle
5:10 ㅋㅋ윈터 서울사람 다됐네
페이커 라이즈 그립다..
3년동안 진짜 한게 뭘까
윈터는 다른 유튜브에선 T라고 하던데 여기선 F?음 어디가 진짜인지?추측해보면 T에 가까운 F인 것 같음
카리나 키 큰 편인데 양옆이 서장훈 강호동이라 콩알만해졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:50 5:50 ㅋㅋㅋ 이수근ㅋㅋㅋ사람사는 이야기야~로 포장하는거 개나쁘네ㅋㅋㅋㅋ
5:50 거의 인문학 수준이지...
SM은 에스파 해외에 돌리지 좀 말고 특히 미국, 국내활동 좀 활발하게 해 줘라...드라마도 출연시키고 예능프로도 고정 출연자로 출연시키고 특히 닝닝은 중국방송 예능프로,드라마에 출연 좀 시켜라에스파도 앞으로 4년 정도 지나면 계약 종료될텐데 그러면 나이도 30살 언저리 갈텐데 30살이면 활동 접기에는 너무 젊은 나이 잖냐.... 그러니 에스파 멤버들 드라마, 개인 활동 좀 활발하게 해줘라
What ep is this? gonna watch it I hope to see nct dream on this show too
다들 연생 겹쳐서 친할텐데 콕 찝어서 리더니까 한마디 하라고 하면 민망헐듯ㅋㅋ
윈터 너나 잘하세요할때 태연이 떠오르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 3년차라고 하는데 벌써?작년 이맘때 데뷔한것 같은데?라는 생각이 들긴해
심지어 2년을 코로나라고 팬은 커녕 대중조차 못 봤으니 진짜 엄청 어색할 듯..ㅋㅋㅋㅋ
에스파가 유독... 그들만의 컨셉, 세계관은 확실한데 신비주의 때문인지 뭔지 다른 같세대 여돌들 1년 2~3컴백 하면서 활발히 활동할때 에스파는 1년 1컴백 하고 음방수 부족, 미디어 노출도 많이 안해서 계속 신인 느낌이 나는거 같음 메인멤버인 카리나, 윈터는 다른그룹 메인멤버보다 대중인지도가 많이 부족해보이고.. 스엠은 아직도 자기들이 최고인줄 아는듯;; 아이돌 포화상태이고 중소 좆소 회사 아이돌들이 더 치고 올라와서 주목받고 뜰수도 있는데 이런거에 대비못하는 고인물 썩은물 회사느낌.. 이제 갠활 풀렸다고 하니 마음껏 미디어 노출 하고 매력발산 하길바람ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ강호동 ffff대답인데 1박2일에서 나만아니면돼 했던거 생각남 ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
카리나 야외에서 신은 운동화좀 알려주실분~
요즘 걸그룹 활동기간이 짧긴하지..
레드벨벳은 이번에 안 나오나 ㅠㅠㅠㅠㅠ레벨이 아형 살렸는데
근데 스엠 그룹 주기가 남녀 할거없이 최소 5년은 넘었는데 올해만 두팀에 내년에도 또 나온다 하니 뭔 느낌인지 알겠음ㅋㅋㅋ
윈터 니나 잘 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  카리나 윈터 뭘해도 미모 뿜뿜에 지젤도 한국어도 많이 늘고 카메라 마사지 받아서 더 예뻐짐 ㅎㅎ 중국인 뒤통수 치지 말고 잘 지내서 7년 넘어가길..
 할배때문에 신인임에도 활동 많이 못한게 ㅜㅜ
이수만 때문에 1년 넘게 공백 있었던 것도 클 듯...애들은 체감상 2년으로 느끼겠지
카리나는 신인이 아니라 신인데요
카리나 얼굴 왜바뀐거 같지
6:20 카리나가 부르면 i여도 나간다
'리더니까 한마디 해' 할때 카리나 표정 진짜 처음 보는 표정이다 ㅋㅋ 개싫어하네 ㅋㅋ
블랙맘바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개이쁘다
3,4년 전에는 아마 같은 연습생이었을거니 어색할수도
이진호 말 알 거 같애.... 어렵게 예약했는데 비 온다고 안 나가간다하면 개빡쳐서 헤어질 거 같음
5:12 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파가 코로나 시국에 데뷔해서 아마 거의 1년간 팬들 못만났을껀데..
신인인 것 같은데 -> 신인 것 같은데
아 근데 확실히 어색하긴 하겠다.. 성쇼는 에스파보다 한달정도 데뷔 선밴데 후배임…
karina!!!!
0:18 which episode is this?
성찬이랑 타로는 1개월 선배......
3년차였어? 더된줄알았음..
?? : 언젠가 우리 엄마랑 동갑이예요할 때 온다니까
와 ㄷㄷ
라이즈 써있어서 들어왔어요ㅎㅎ 댓글 먼저 날리고 볼께용
갑자기 포켓몬고...???????????진짜 물음표가 백만개...
호수공원 언제 왔어 ㅜㅜㅜㅜ
괜찮아 난 한달뒤에 서른 여섯인데 아직철안들었다
애들 불쌍하다 피곤해보이고 쉬고싶은데 이리저리꿀려다니는거보면 그만좀 굴려라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 나가지. 당연히. 근데 카리나가 나가자 그러면 나가야지
윈터 얼굴에 자꾸 태민이 보이는거같지
18:53  이뻐
와 에스파가 벌써 후배 생길 연차가됐노
광야 3년차 에주임들...사원은 야냐~ㅋㅋㅋㅋ재계약 뚫어야 대리급 승진.
카리나 얼굴크기에 눈코입다들어가잇으면 어떤느낌일까
MBTI 이제 카리나 빼고 다 I네 ㅋㅋㅋ
진짜 코로나 여파가 크긴하다 모든 사람의 2년이 사라진 해라 더 그런듯
쇼타로, 성찬은 데뷔선배인데 인사하나..?
닝닝 말고는 왜케 인조인간들 같냐 ㅋㅋ
지젤이라는분은 에스파에 나중에합류한건가요. 3년동안에스파를 알았지만 첨보는거같는데..
3주년이면4년차아녀
Our7 riize
3,4년이 중견 아이돌임?? 수명 진짜 개짧네....최소 6년은 해야 짬찬거 아닌가
라이즈 정상 몇 명은 참 불쌍하다.더 뜰수있는 그룹인데 비정상 몇 때문에 ㅋㅋㅋ
닝닝. 거칠고 험한 산을 날아가지요~
에스파 얼굴 무슨일이야.... 왤케작어
마 3년이면 병장 2번한거다잉?!
코를 몇번 바꾼거누..
mbti 첫 질문 즉흥적으로 나가자한건데 계획적이냐 아니냐 아닌가j랑p
2년을 코로나로 까먹었으니
mbti 저거 성향 파악이 오바인게나 ISTP인데 에스파가 좋은쪽으로 다할껀데요.
0:22 2:03 4:50 14:30 10:42
이진호는 사정사정해서 사귀기로 했을 것 같은 사람이 고작 그런일로 헤어지자니까뭔가 허세충같음
아휴 뽀샤시해
저게 이뻐? 화장 덕칠덕칠한 거 밖에 읎에
예능 에서 사라질 사람은??누굴까.?
드릉드릉!
머아직20대인데 예쁘기만하네
썸네일 제목으로 어그로 좀 끌지 마세요  질색을 언제했나요?
카리나 질색할려고 드릉드릉거리네
카리나 3행시
윈터 카리나 말할때 근육 움직이는게 너무 어색해...
새삼 느끼는건데 카리나 얼굴 겁나작다
시청률1.6% 나왔는데 폐지 하자
???: 넥스트레벨 말고 나머지모름
카리나 ㅈㄴ이쁘노
21:03
4년차 아님?
07년에 소녀시대가 지금 줌마시대 될 줄 알았겠나 ㅋㅋ 에스파도 그렇고 앞으로 차세대 걸그룹도 세월이 흐르면 다 선배가 되고 다 사라지는 거야...
이수만 늙고 낡은 욕심으로 황금같은 데뷔~2년을 날려먹은거 생각하면 휴.... 민희진이 오죽했으면 못버티고 나갔겠냐...세련되고 트렌디하게 끌어올리면 골방 늙은이가 또 오정반합, 로꾸거 같은거 들고 나와서 시키는데70살 노인이 지금 10대음악 프로듀싱에 관여한다는게 말이되냐 징그럽게...
2:13
윈터는 뭔가 ㅈ나잘생긴 남자가 전문가의 손길을 받아 여장한 느낌이 너무 강하게 느껴짐 저만 그런가요??
라이즈는 사건 많던데 .. 여자랑 키스사진 올리는것 부터 길거리 담배빵 그리고 최근 라방에서는 르세라핌 은채까지 언급하던데 ㅡ,.ㅡ .. 주가 자기 욕구푸는거고 연예활동은 보조
근데 카리나 데뷔전 선배들 뒤에서 욕했던건 루머인거임?
카리나앞머리답답해ㅠㅠㅠ
라이즈가뭐야?.내가아는 라이즈는 몬스터헌터라이즈인데
라이즈? 롤 라이즈임?
통장에 찍힌 돈을 보면 허무하지 않을텐데???????????????????????
카리나 너무 귀여워
초1이 초3된건데 ㅡㅡ;;
승한
뭐 런닝맨이랴??
라이즈는 누구?
드릉드릉하는 한남들 인사 받으면 기분 나쁘져 페미니스트이신데
이번 윈터 컨셉 진짜 안어울린다 카리나 윈터 좀 누르고 닝닝이 미모 몰아주기 하는거 같은데 윈터 지올팍같다 진짜
카리나 코에 분필 티난다 코는 그만하자
지젤  자는 매력이 넘 없다 착한맛도 없고 팀분위기만 깨네
ㄱㅇㅇ
