[라면꼰대 & 두찜이 쏜다!!]* 배민 쿠폰함에서 키워드 "두찜과파김치갱" 입력 시 3,000원 시래기찜닭 3천원 할인쿠폰을 드립니다! * 쿠폰등록기간: 11/28(화) ~ 12/3(일)(발급 후 2일 이내 사용)
라면꼰대 스핀오프로 '파김치갱' 프로그램하나 만들어주세요  개웃기네진짜 미친놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키드밀리 본인이 눈덩이 굴리기 시작해놓고 시종일관 후회하는 표정인 게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡잎유치원 원장님과 파김치반 어린이들 오래오래 행복하게 잘 지내야해요~
19:48 "못나오면 어떻게 할까요?" 에서 "바쁜 걸로 간주?"  로 넘어가는 게 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갱들이 왤케 순딩함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 미치신건가 해가 갈수록 걍 핵폭탄이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 뜬금없이 다음 주 쯤에 넷이서 홈쇼핑 나와서 파김치 팔고 있으면 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
계속 웃으면서 보고 있긴 한데 진짜 개어이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만취한 친구들이랑 술자리에서나 낄낄거리고 말 내용을 진짜 찍고 있어 ㅋㅋㅋㅋ
빠니가 순수하게 물어보는 부분부터 저항없이개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ거를타선없이 풀파티까지 개얼척없이웃음
빠니 ㄹㅇ 커피 처음 마셔서 개신난 6살짜리 꼬마같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 웃기냐 한 마디 한 마디 행동 하나하나가 웃기네
라면꼰대 처음 시작할 때만 해도 그냥 가스버너에 냄비 하나, 라면 두어봉 챙겨서 돌아다니던 느낌이었는데 어느새 이렇게 출연진들이 쌓여 세계관이 만들어져가는게 너무 흐뭇함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전무님 생일에 나올 수 있는 출연진들 다 불러서 생신잔치 해줬으면 좋겠음ㅋㅋㅋ '산 중 호걸이라 하는' 노래 부르면서
이건 솔직히 “파김치갱”으로 시리즈 따로 나와야 한다.너무 웃긴다.
진짜 호텔 풀장에서 4명이서 풀파티하는거 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개산만하고 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자 캐릭터가 확실해서 더 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 소재 끝도 없이 나올듯… 지금 우린 아마도 전설의 시작을 보고 있는건지도..버블 풀파티, 음반 발매, 요식업 창업, 오디션 심사해서 멤버 충원해서 배도라지랑 단체 배틀하는 날만 기다립니다
라꼰 김풍형님의  뭔가 억울한 감성도 독보적인데 게스트가 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 계속 레이저총 가지고 노는게 진짜 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행동대장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적으로 빠니 폭주가 캐리하긴 했지만 키드밀리가 이 멤버랑 잘어울리는거도 개웃김 ㅋㅋㅋ
빠니 라꼰만 오면 진짜 미친듯이 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못 나올 시 바쁜 걸로 간주한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편을 보면서 옛날 침착맨의 기운을 빠니한테서 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드다 심지어 2편도 있다니...
곽빠풍은 유튜브에서 자주 보던 얼굴이라 같이 있어도 신선한 그림은 아닌데 키드밀리 한 명 들어간걸로 전체가 새롭게 느껴지네요 ㅋㅋ
빠니형이랑 곽형이 함께 등장하면 웬만하면 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 컨셉에 잡아먹힌다는게 이런거구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 배도라지 대항마 파김치갱 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파김치갱 서사 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점점 발전해가는 라면꼰대 유니버스 ㄷㄷㄷ
갓 담갔지만 푹 삭힌 듯한 파김치갱의 풍미..... 다 은은하게 돌아있어서 맛도리다
키드밀리가 쏘아올린 작은공... 빠니보틀이 제대로 터트렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 38분 시간가는줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠니랑 곽 붙여놓으면 ㅈㄴ 웃기다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ키드밀리는 저기 왜 있는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 빠니 텐션 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니랑 꽉 숨쉬듯 1초마다 돌리는 기술이 침착맨키즈답네
빠니보틀 역시 신나보임ㅋㅋㅋㅋ 라꼰이랑 너무 잘맞네
전혀 위화감 없는 키드밀리 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 개웃김ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 빠니곽진짜 고정예능 하나 가잨ㅋㅋㅋ
키드밀리 "진짜"들 만나니까 정신못차리는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
역대급으로 웃기넼ㅋㅋㅋ진짜 풍곽빠 조합 개쩌는듯ㅋㅋㅋ
아 진심 올해의 유튜브 컨텐츠다 ㅋㅋㅋㅋ 보면서 안 웃은 부분이 없네키드밀리 부끄러워하면서 할말 다 하는거 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀 여기만 오면 쌓아놓은 광기 다 쏟아내고 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 알수없는 조합이 웃긴 이유는 뭘까
와 빠니 텐션 미쳤네... 풀컨 빠니 진짜 정신없다
진짜 4명중에 완벽한 강자가 없어서 서로 편하게 물고 뜯고 맛보고 좋네요
역대 라꼰중 가장 재미있는 편이다 ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃어서 광대 아픔 ㅋㅋㅋㅋ 포인트가 대체 몇개야 ㅋㅋㅋㅋ미친거같은데 너무좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광대가 아플정도로 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ  무도키즈들 입담 쵝오닥
아 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담주도 같은 멤버 볼 수 있다니 행복하다..
여기 나올 때마다 빠니보틀님 미쳐 날뛰는 게 넘 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 레전드편이다 제작진분들 파김치갱으로 빨리 정규편성해서 1화부터 올려주세요!!!
여기서 곽형이 그나마 침착한게 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 키드밀리형하고 빠니형은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가만히를 못 있엌ㅋㅋㅋ
진심 빠니+곽튜브 무적조합이다ㅋㅋㅋㅋ다들 쓰는 어휘가 은근 수준 높아서 똑똑한 사람들인게 확실한듯ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 김풍이 키우는 못 말리는 아들 같음 갈수록 더 10파민이 폭발함 ㅋㅋㅋ
이땐 몰랐었죠 이게 정말 전설이 시작이 될지...
걍 멤버가 다 재밌다 ㅋㅋ 키드밀리는 예능 천재인듯
준빈쿤 이마에 레이저갈기는거 진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
아ㅠㅠ 배가 찢어질듯이 웃었네요 ㅋㅋㅋ우리 파김치갱 회장님은 짱구 어린이집 원장님에 PPAP아저씨 ㅋㅋㅋ 진짜 카멜레온같은 사람이다 ㅋㅋㅋㅋ아참 다음멤버로 잇섭님 추천드립니다 ㅋㅋㅋ
제정신인 녀석들이 한명도 없는 이 조합 진짜 애정한다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ조합이 너무 좋은게 뭣도 모르면서 목소리 큰 부류 랑 잘 아는데 맞춰주는 부류 랑 조율 담당까지 4명 안에 다 있음ㅋㅋㅋ파김치 만큼 알차다 진짜
키드밀리 엄청 힐링하고 있는 게 눈으로 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아10ㅋㅋㅋㅋ 진짜 빠니는 라꼰 나올때마다 초딩력 상승하는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이 조합 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 자주 해주세요 개웃기네 간만에 껄껄껄 웃었네 진짜 ㅋㅋㅋ 자주해라 제발
피디님 진짜 행복해하시는게 느껴지네 직업만족도 최상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 이 멤버 애정합니다. 제발 구설수 없이 오래가길..
빠니 진짜 어디서 본 건 많음ㅋㅋㅋㅋㅋ행동대장 찰떡ㅋㅋㅋㅋ
풍님 진짜 유쾌하게 말 잘하시네요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 너무 재밌게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 다음주에도 이어진다는 게 행복하다 ㄹㅇ
마지막에 곽튜브 라면 이름 안들어준것까지 완벽하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 라면꼰대 초심 잃고 너무 웃겨버렸다……..
ㅋㅋㅋㅋ 풍이 형아만  만나면 잼민이 되는 빠니 ㅋㅋㅋㅋ 귀요미네요이 갱 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 자주 모여주세요
복수심 없는 김풍의 복수를 하려는 빠니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 신난거 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
어머니도 갱단원이냐는 드립은 진짜 미친것 갗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 시즌 중에 제일 재밌넽ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 유튜브 예능 역사 통틀어 역대급이다 진짜 상성이 미쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 역대급으로 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 파김치갱 오래가면 좋겠다
예정된 컨텐츠: 버블 풀파티, 여성 갱단과의 주기적인 만남, 시즌별 음반 발매, 홍진경과 맛으로 대결, 김치 자회사와 주식회사 파김치 설립과 상품 출시, 김치 홈쇼핑, 김장대전 행사 참여, 안불러줘도 일단 서울 패션 위크 참여, 신입 멤버 오디션 심사, 배도라지와 대결
진짜 역대급으로 너무 욱끼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠니보틀 라꼰 나올때마다 텐션 미쳤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 파김치갱 시즌1 진행시켜~~!!!!
ㅋㅋㅋㅋ진짜 날것그대로 꽁트 너무 웃겨요 예전 무도느낌도 나요빠니는 앞뒤없는 행동이 명수형느낌훅훅 드립날리는 곽은 홍철이느낌 잔잔하게 치고 웃기는 키드밀리는 형돈이느낌 합 너무 좋아요ㅋㅋ
아니 진짜 제작진도 광기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클럽에서 파김치 담그넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹ라면꼰대가 이렇게 재밌는 프로였었나요? 너무 재밋네요 
빠니보틀 저 레이저총 받은 순간부터 쉬지 않고 계속 어딘가엔 쏘고 있는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중학생도 아니고 딱 초6 남자애가 할 짓만 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정기적으로 모여서 다 같이 김장하고 어려운 사람들에게 반찬 기부하는 이벤트 하면 좋겠다 손 씻은 착한 갱이 되는 거지
빠니 텐션 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친사람같음
배도라지가 아니라 홍진경이랑 싸워야댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이게 진짜 된다고...?!!!! 키드밀리님 생각보다 빠곽이랑 너무 잘어우러지네 아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈쿤 빠니형이랑 있을 때 나오는 찐텐이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
이건 인급동 1위 가야한다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨서 숨 넘어간다 진짜ㅋㅋㅋ
시래기찜닭 원래도 너무 좋아하는데 쿠폰까지 있어서 오늘 덕분에 잘 시켜먹었슈 ㅋ 파김치갱 영원하라!!!
꼰무새 옥춘이 풍님 작업실에 살아있었구나......반갑다 얘들아...ㅠㅜ
이 길고 재밌는 파김치갱 영상을 다음주에도 볼 수 있다니.. 너무 행복하자나~~ㅋㅋㅋ
키드밀리 옆에서 쪼개는거 진짜 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
준빈쿤 의 한마디 한마디 센스가 최고입니다^^
풍님 점점 부푸는게 보기 좋습니다 인품이 느껴지심
이렇게 수수한 갱이 어딨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이틀 사이에 다섯번은 본듯...전무님 사촌동생들이랑 소꿉놀이 하는 느낌ㅋㅋ
너무 웃겨 ㅋㅋ 올해 최고 많이 웃었어요ㅋㅋㅋ 떡잎 유치원 원장님ㅋㅋㅋㅋㅋ
김풍님의 리더십 진지하게 재조명 되어야 한다
최근에 봤던거 중에 파김치 갱이 확실히 뒤지게 웃기네
아 침펄풍이랑 곽빠풍 조합 제일 웃김나올때마다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서유기 조합ㅋㅋ 파김치갱ㅋㅋㅋㅋㅋ삼장 전무님, 손오공 키드, 저팔계 곽 , 사오정 빠니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 진짜 역대급이다 ㅋㅋㅋㅋ
키드밀리 웃겨서 행복해 하는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상 가장 행복한 사람의웃음
와 파김치갱 왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신선한 조합인데 되게 재밌네
와 이번화 진짜 인생에 남을 정도로 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 빠니님 텐션 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머선일이야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파김치갱 폼 미쳤다 진짜 오랜만에 저항없이 웃음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파김치를 진짜 담그네 킫밀 은근히 웃기다
와 한회만에 끝나는줄 알고 너무 아쉬웠는데 담주도 존버합니다개웃기네 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋ 레이저권총 잼민이한테 쥐어준거 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 파김치갱 활동 많이 해줘 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 넘기기 없이 쭉 다 본게 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋ 파김치갱 화이팅 갱갱갱
키드밀리 이빨에 레이저쏘는거 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요식업 파김치갱의 앞날을 응원합니다
아 진짜 요즘 청소광 브라이언이랑 이거 너무 웃긴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번화 대박이다 진짜
빠니 ADHD 모먼트 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 네명 다 웃기고 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋ난 키드밀리 형아가 두 동생을 참 귀엽게 보는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곽은 막내미 풀풀 ㅋㅋㅋㅋ빠니는 초딩 그자체 ㅋㅋㅋㅋㅋ풍 형님은 원장님 그자체ㅋㅋ
와 진짜 파김치갱 새프로 나왔으면 좋겠네요 웃다 기절할뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 웃어본적 오랜만이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 눈물나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뭔데 이 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파김치 갱갱갱~~~
와진짜 너무기다렸는데 파김치갱완전체아껴봐야지 진짜기대된다 와
역대 라면꼰대 모든 편이 다 재미있었는데 적어도 이번 시즌5는 전 타석 홈런이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 멘트 하나하나 빵터지네 미친 조합이닼ㅋㅋㅋㅋ
빠니 왤케 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 텐션 완전 높넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미쳤다ㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋ 쉴새없이 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
아 매순간에 웃음꽃이 피어있었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 눈물나게 웃기네요 이번편... 파김치갱 따로 계속 나왓으면 좋겟어여ㅠㅠ
어후 정신 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 무슨 이야기를 하는건지 모르겠어서 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음편도 기대된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29:3137:44아 준빈쿤 입에 레이져 퍼질때마다 웃겨 죽을거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 타율 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
미친 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 라꼰은 보는내내 웃으면서 보는 듯 몇 시즌째 ㅋㅋㅋㅋ
빠니 곽 조합은 재밌을 수밖에 없음 ㅋㅋ 조회수 높게 나올듯
빠니 안그래도 미친자였는데 기안하고 어울리더니 더 미친자가 되어가는거 같음 ㅋㅋㅋㅋ씹잼있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곽튜브 ㅈㄴ웃기네 미친넘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 그냥 의식의 흐름 아무말 대잔칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 졸라웃기네 오랜만에 육성으로 웃었다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 단 한순간도 거를 시퀀스가 없다 ㅋㅋㅋ
최근들어 제일 많이 웃음 ㅋㅋㅋ 조합미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 조합에 키드밀리가 어울릴 줄 몰랐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 첨부터 끝까지 이렇게 순수하게 웃기다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파김치갱 갱갱갱
와 이 멤버로 이런 시너지는 상상도 못했네 ㅋㅋㅋㅋ키드밀리님 잘 몰랐었는데, 완전 우리과 셨구나..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무웃겨 넷이 쿵짝이 왤게 잘맞앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 파김치 갱에 여성멤버로는 일주어터 , 풍의 길을 걷는 잇섭, 부족한 지식의 부분을 채워주는 궤도, 외국인 멤버 다나카, 목소리담당 남도형을 추천합니다
이 날만을 위해 닉네임까지 바꿨는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파김치갱 사랑해요 ㅠㅠ 담주까지 못기다려yo
이번 시즌 미친듯이 안웃은 회차가 없다
빠니 소주 2병먹고 찍은거 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날것 그대로네 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니랑 곽은 라면꼰대만 나오면 폭주하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개재밌네 빠니 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 개웃겨서 한참 웃었네. 빠니 브레이크 빠진 포풍기차같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 이날 폼 미쳤네 ㅋㅋㅋ
7:38 빠니 신나서 키드밀리 놀리는거 제일 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'헤헷' 까지 ㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ 자기도 침하하에 개인 게시판 가지고 있으면서 ㅋㅋ
라꼰은 어떻게 맨날 재밌지
곽튜브랑 빠니보틀 들어가면 뭘 하든 재밌네
진짜 개웃기다 이 조합 너무 조아용
진짜 개욱겨서 아침부터 웃겨주글뻔
55 퇴근하고 왔는데 이런 선물이~~~!! 3:22 약빨 안 받음 3:39 약빨 받음 ㅋㅋㅋ3:53 1타 2피 6:16 침묵은 긍정6:48 화 많은 빠니 7:04 유튜버들이여 일어나라 7:40 헤헷- ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8:29 아이돌 준빈 9:26 니가 왜 거기서 나와11:08 깻잎 좋아11:51 사람은 모두가 다 동등한 존재여야 함! 13:47 든든한 준빈 14:26 걍 서있는 것도 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 15:51 나무위에 올라가는 행동대장 16:38 양아치?? 17:12 파김치 껑!수칙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ17:19 뽀록18:02 손에 잡자마자 바로 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18:40  김장동아리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19:07 여섯살 빠니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ19:50 준빈쿤 표정 순수 그 자체라 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20:32 주기적으로21:56 애기 22:20 애기223:03 진짜 왜 이러냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 자세는 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 23:13 진짜 갱 등장! 23:27 조준25:43 배도라지 게 섰거라!!26:17 구체적으로 담그기28:09 행동대장 다운 행동하는 행동대장 29:26 조준232:40 리더가 있는데 없었다34:05 너무 맛있겠다……35:05 이거시 갱이다37:26 천재준빈 38:05 마무리파김치갱 진짜 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간날때  보고 또 봐야징~ 빠니 승질 드러운 거 빼면 완전 내 이상형ㅋㅋㅋ
곽 이마랑 이빨에 레이저 쏘는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김장철에 딱맞는 영상을 골랐네요~드뎌 파김치갱이 탄생한건가요? 라면에 두찜 소스를 추가했으니 맛은 물론 좋겠죠?앞으로 파김치갱 기대되네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ38분간 쉴틈없이 웃어서  배가아픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미친 ㅋㅋㅋ정규편성 해줘잉
ㅋㅋ.. 저거보는데 보통 웃기기만하징 곽 신경써주는 빠니 스윗하다
아 파김치갱 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2편도 있다니 개꿀띠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파 말고 미췬놈들같은데여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파김치갱 너무조아🫶🫶🫶회장행동대장브레인마케터 다 흥해라
나중에 배도라지랑 파김치 갱이랑 대결해도 재밌겠네요ㅋㅋㅋ 운동회 같은 거 하면서 라면도 먹고 파김치도 먹고 배도라지도 먹고
빠니보틀은 라꼰에서가 제일 웃김
아니 웃느라 몰랐는데 40분이나 됐었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 빠니보틀ㅋㅋㅋㅋ왜 라면꼰대만 나오면 여섯살이 되는데?ㅋㅋㅋㅋ라면꼰대에 빠니 나올 때마다 웃겨죽겠음ㅋㅋ
라꼰 에피중 제일 많이 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미친 듯이 웃었다 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23:26 곽준빈 머리에 레이져 몰래 쏘고 있는거 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠니 진짜 초딩 같아서 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기려는게 아닌거같은데 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침대에서 자기전에 가볍게 보려고 켰다가 웃다가 거실로 쫓겨남.. 개웃겨..
ㅋㅋ 곽튜브 이마랑 치아 가운데에 레이조쏘는게 졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
숨도 못 쉬게 웃기네 편집 어떻게 하셨을까 1분1초가 쉴 틈 없이 배 아프다..
사는동안 이런 조합도 보고.. 너무 신나네요...
추가 멤버 없이 넷이 노는게 좋음ㅋㅋ
제발 풀파티 해줘욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 억울한 사람들끼리 모인 조합도 괜찮네 ㅋㅋㅋㅋ
빠니보틀 레이져 총 가만못놔두는거 넘 웃겨
시즌5 보면서 놀랍게도 한번도 빵터진 적이 없었는데 이번에 개쳐웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주부10년차 남도인 손맛에 파김치도 잘 담구는데 주부도 끼워주면 당장 가입하겠습니다!!
이게 뭔 조합이지 했는데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주하면 좋겠다
빠니 컨디션 절정이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사악한 쌍둥이 키드밀리-곽튜브,행동대장 실눈캐 빠니보틀,최약체 꼰대 보스 김풍파김치갱 폼 10미쳤다 ㄷㄷ
드디어.. 저번시즌부터 내내 파김치갱만 기다렸다
곽튜브  입담  최고 
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 준빈쨩 이마랑 앞니에 레이저 쏘는거 진짜ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번시즌 아직 안끝났지만 최고의 편이 될거라 믿어 의심치 않읍니다 너무짧아 풀로 더더 보여줘
풍아져씨…갱단 면접 프리패스상ㅋㅋㅋㅋㅋ
착한아들이 배짱은없늗데 중2병걸린느낌으러 민간인들 삥뜯음-요리팔거나 물건 퍼주기파김치갱마약?파티-마약김밥,마약옥수수만들기 과자파티 등등 하면 진짜 하찮으면서 재밌을꺼 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
미친놈들인게 너무 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ침기운 느껴지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 빠니보틀 역대급 귀여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 역시 빠니 최고야
곽씨랑 리미트박의 독기 충만한 무호흡 딜링이 역시 맛있어
29:30, 37:43 키드밀리 계속 곽준빈 앞니에 레이저 쏘는거 왤캐웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기만 나오면 묘하게 핸들이 고장나버리는 박재한군,,,, 너무좋아잉
진짜 그냥 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 웃겨 죽을뻔했어요~~  와 진짜 파김치갱
아 진짜 너무 재밌어요....40분내내 웃어서 배아파요............아 너무 사랑해요 파김치갱 팬클럽창단같은건 안하나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급웃음이다 레알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니진짜 너무 웃긴데 이번편ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠니 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밀리 얼굴 왤케좋아졌어 근데
너무 재밌다근데 다음주까지 파김치 갱이라니기대가 됩니다
아 레이저총 쥐어준거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보는데 왤케웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키드밀리랑 빠니보틀 미쳐날뛰네 ㅋㅋㅋㅋ
