뭘 챙겨먹어도 피로개선이 안된다면 주목!서울대 공동개발, 100% 국내산 6년근 홍삼이 가득달달하게 하루 한 포로 피로 회복 끝, 이영애 홍삼 1+1 https://bit.ly/49Rnuj6
이야 이번편 볼거리가 풍부하네요국진님 퍼터감.입답.배려성빈님비거리.겸손함.피지컬두분 캐미도 좋으시고2화도 너무 기대되요^^
와... 윤성빈님 골프는 이제 안하시나 했는데 예전보다 진짜 너무 잘하시는데요? 깜짝 놀라고갑니다
윤성빈님 비거리가...와...예전에 치시는거 한 번 봤는데...방향성도 문제인 걸로 봤고...힘 조절이 안되서 컨트롤이 안되는걸로 봤었는데...진짜 많이 좋아지셨네요..약간 달래서 치는 것도 하실 줄 아는것 같고..이전하고는 완전 딴판이네요..ㅎㅎ국진님이야 뭐 안봐도 비디오일 만큼 뛰어나죠..ㅎㅎ.
세컨샷이나 써드샷어프로치할때남은거리와 선택한 채를 알려주는 자막이 있으면 더 즐길수있을거 같습니다~
국진형님.. 추운날씨에 건강하세요..윤성빈 선수.. 실력이 엄청많이 늘었는데요... ㅎㅎ재밌게 잘 보겠습니다.
와 진짜 성장이 무섭다. 너무잼있네요 국진님이 넘 잼있으셨겠어요 까막득한 골프 후배인데 이렇게 성장하고 같이 겨루는게 너무 좋아보입니다.
와..   눈부신 성장한 빈..!국진 쌤에게 조금만 배우면더 많은 발전이 있겠네요..!오늘도 잘 시청하고 갑니다..!고맙습니다..!
국찐 형님 안녕하세요 팬입니다. 잘 보고 있습니다. 유명인들 말고 일반인들도 가끔 출연 시켜 주세요 재미 있을거 같습니다. 추운데 건강 챙기시구요 항상 응원 합니다. 감사합니다.
윤성빈 님 골프왕 때랑 비교가 안될 정도로 실력이 향상되었네요 ㅋㅋ 윤성빈도 무시무시하게 대단하지만 골프를 김국진 님과 시작했다는건 엄청난 축복인 듯 하네요ㅋㅋ
섭외력최고 골프 채널에서최고봉 정말 너무 즐겁게보고있어요 골프 새내기인데 국진채널보고 항상즐겁습니다 ^^얼마전에 국진님의 그분께서 연습해서 내년에는 국진채널에서 같이 골프친다고 하는모습 보고 그장면을 꼭보고싶네요 항상 즐거운 골프보여주셔서 감사합니다
윤성빈 선수 골프왕 시절보다 정말 많이 성장했네요핸디캡 1번에서 버디라니여전히 비거리는 어마어마 하네요
와 역시 운동신경이 장난이 아니시구나 ㅎㅎ 진짜 대단해요 윤성빈선수
아니!! 엄청난 성장인데요 역시!! 운동신경 진짜 인정입니다 ! 자극팍팍 ! 연습장 가야겠어요
와 진짜 시원시원하네요 윤성빈선수 ㅋㅋㅋㅋ이런 조합도 재밌네요. 골프왕 새시즌 했으면 ㅠ
윤성빈 선수 확실히 늘었네요. 골프왕 시절에는 비거리만 강조하는 완전 초보였는데 이제 골프에 눈을 뜨신듯.앞으로도 계속 연습하면 더 무서워 질듯ㄷㄷ 연습 운동 신경이 
윤성빈 선수 자세에 힘이 많이 빠지셨네요...ㄷㄷㄷ 역시 타고난 운동신경...부럽네요
골프왕보고 있는데 윤성빈선수 6개월만에 완전 다른사람되었네요 대단합니다. 맞춰 주시는 국진도 대단
대한민국이 낳은 월드클래스 운동선수 아이언맨 윤성민 선수의 멋진 운동능력 잘 봤습니다. 요즘 예능활동과 더불어 유튜브 활동도 정말 잘 보고 있습니다. 앞으로도 왕성한 활동 기대합니다. 대단합니다
진짜 윤성빈은 날 때부터 올림픽 금메달리스트인데 종목을 스켈레톤으로 택한 것 뿐이라는 말이 맞네요.
김국진님 완전 진정한 골퍼이십니다!동반자를 진정으로 칭찬하는 모습이 멋져보입니다!
국진형님 차븐차븐하신 진행이 너무 좋아요. ^^ 윤프로님 화이팅!
윤석민의 대항마가 드디어 나왔군요.  거리로 밀릴일은 없을거같고 둘이 대결하면 엄청나겠네요.  그나저나 윤씨들이 뭐라있나...대단하네요
와 진짜 골프왕때랑 전혀다르시네요 대단합니다 인정!!ㅎㅎ재밌게 잘 봤습니다
윤성빈 선수 대단하네요 성장속도가..비거리가 워낙나니 세컨에 어프로치위주로 하셔서 아이언 치는 텀땜에 미스가 나는듯합니다.아이언만 좋아지면 엄청나겟네요.
장타자랑 치면 리듬도 깨지고 힘도 더 들어가기 마련인데 국진님도 대단하시네요.
성빈맨 마니 성장해서 오셨네요앞으로의 골프도 기대됩니다힘빠진스윙 보기좋아요~~~노력 많이 하실티가 나네요
수요일에 서산수 다녀왔는데 캐디분이 김국진님 샷에는 욕심이 없다고 그래서 잘치시는거라고 하더군요. 저도 욕심내지 말고 편하게 치도록 노력해보려고요~
윤성빈 선수 거리가 어마무시하네요..두분다 버디 하나씩  즐거운 라운드 하세요다음편 기대됩니다.
퍄 윤성빈 티샷 딱봐도 풀스윙도 아닌데 거리 미쳤네 ㅋㅋㅋ 방향도 좋아졌고 ㅋㅋ 확실히 근력이랑 운동신경 넘사다 ㅋㅋ
장타자 앞에서도 본인의 페이스 유지하면서 치시네요 역시 고수ㅎㅎ
그저 국진형님과 라운드 할 수 있는 윤성빈선수가 부럽네요...
홍인규골프티비와 김국진골프티비 만 보는 사람입니다. 이번편 시작부터 재밌네요...  나머지편들도 재밌을 거 같아요.. ㅎ
윤성빈선수 힘이 어마어마 하네요 역시 국대출신 국진형님 힘들어 하는모습 처음 봄니다 ㅎㅎ
대단한 성장이네요 깜놀역시 힘을 100쓸줄아는 사람이 10쓰는것과20쓸줄아는 사람이 10쓰는 힘의 퀄리티는 다른듯하네요잔듸밥만 좀 늘면 금방 초고수 반열 쌉가능각
매너, 배려속에 멋진샷들. 국진형 멋쪄욧. 성빈형도 일취월장하신듯
성빈님 대체 무슨일이래요?정말 골프까지 잘치시면 20년치는 저로서는 눈물과 자괴감과..부러움이....
골프왕때랑 넘 다르다.와~~골프왕 다음시즌도 했으면~~역시 갓국진
윤성빈님 골프왕때보다 정말 많이 좋아지셨네요 역시 운동신경이 남다른가봐용
진짜 윤성빈 말대로 김국진은 봐도 봐도 신기하다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 저렇게 치냐 진짜
애청자 입니다.국진 선배님 자신과의 싸움!! 프로 도전 영상도 기다리고 있겠습니다^^
윤성빈님 운동 신경 정말 대단하네요  골프 단기간에 엄청 느셧네요
진짜 국진형님과 라운딩해보고 싶게 만드네요~
장타는 큰 장점이죠 와 일년뒤가 더 기대됩니다  국진성 옆에서 치면 맨탈핸디 엄청받고 치는겁니다 참 편하게 뱨려해주죠
너무 짧게 느껴지네요너무 보기 좋고, 윤성빈선수 많이 성장하셔서 역시는 역시다네요^^근데 거기에 맞춰 주시는 국진형님은 더 말할 것도 없구요^^
골프왕 때보다 확실히 겸손해지고 실력도 상승한거 같아여
윤성빈선수의  진심 겸손한 모습을 보다니 ㅋㅋㅋ
와 골프왕 때랑 너무 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 금방 늘 일인가여 대박 ㅋㅋㅋ
와 진짜 운동능력 쩌네요
두분 보기좋습니다.격이없는대화에 편안한 라운딩이어서계속~~~~~보고싶네요.
성빈님이랑은 골프왕프로그램으로 이미 잘 아는 사이겠지만 국찌니형님이 제대로 한번 키워봅시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈선수는 어떤 운동을 했어도 레전드가 되었을듯
오~~ 윤성빈~~~골프왕때랑은 완죤 딴사람!그동안 욜씨미 연습하셨군요!다음 영상이 엄청 기대됩니다!
가만히 있는 공 치는게 머가 어렵냐고 했지만..해보니 골프는 모든 운동중에 제일 겸손 해야되는 운동 같음 
저도 골프을 상당히 좋아 하는데 캄보디아 현지 카지노에서 매일 생활 바카라을 직업으로 20년째 생할하고 있습니다카지노 생활을 하다보니 필드나갈 기회가 없네요 영상보고 대리만족 하면서 시청하고 있습니다영상 잘보고 갑니다
스포츠씨 ㅋㅋㅋ국진형님만 할 수 있는 위트라고 생각합니다 ㅋㅋ오늘도 잘보겠습니다 
윤성빈선수 너무 멋져요
아니 국진이형 퍼터를 왜케 잘하지??? 와 거의 신급인데
장타자랑치면서 하나도 굴하지않는  모습역쉬 짱입니다.~♡
와 진짜 운동신경이 미치긴 했나보다 2년도 안되서 저 정도면
윤성빈이가 겸손한거 첨본다 근데 드라이버 진짜 어마어마하게 가네요 딴것도 잘하네
두분다 너무 잘치셔서 편하게 보게 되네요
이번편 너무 기대되고기다려지겠네요아껴볼 영상입니다.
차별하면 안되는건 아는데...지난 주 너무 재밌게봐서 오늘은 좀 슴슴한 느낌이네요~그래도 국진 형님 보는 건 항상 즐겁습니다! 항상 좋은 영상 감사합니다~
진짜 운동센스가 어마어마 하신가보다
윤성빈 좋아요~~~골프왕때부터 오버하지 않고  있는 그대로의  모습 좋아요유투버 하는지 오늘 알았어요 구독 할께요~~~^^
윤성빈님 어느 프로님께 레슨 받나요? 너무 실력이 팍 늘어서 거기 가고 싶네요 ㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골프는 운동신경이랑 상관없잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다 윤성빈...이건 입틀막이다
저번주엔 오디오가 쉴틈이 없었는데오늘은 뭔가 썰렁한 느낌이 ㅋㅋ잼께 보겠습니다/
마동석도 출연시켜주세요~!!
참,국진형님은배려의아이콘이심,정말로공감백배임니다,윤성빈씨도예전에골프왕칠때보다훨씬잘치네요,오늘도좋은하루보내고힐링하고가요.
윤형빈 격투기도 잘하고 너무 보기 좋다!! 와이프 좀 더 잘 챙겨주면 인기 많이 얻는기다~~
포츠맨~~ 딱 어울리네요. 윤성빈선수 멋집니다. 골프왕 다음 시즌 언능 Go Go 
김국진님의 애정어린 커멘트 너무 좋네요
좋다~ 골프왕 이후로 오랜만에 보네요~내년 시즌5 가는겁니까~!?
성빈 비거리에 놀랐지만결국 국지니 형때문에골프 멀리치는 게임 아니라는 현타
와..  탄력. 파워. 눌러치기.. 대단하네요
어마어마한 스윙스피드..와우
윤성빈 많이 늘었군요. 기대됩니다. ㅎㅎ
제가 좋아하는 국진님과 골프한번 쳐 보았음 소원이 없겠어요.한번 초대해주세요맨날 보면서 부럽습니다.제가 욕심이 넘 많지요이해해주세요
윤성빈 선수 많이 늘었네요 잘하면 100개 안에는 들어오실듯 ㄷㄷ
김국진님은 완전 퍼신임퍼트 레슨하시면 감당 안될듯퍼트 레슨받고싶다
오랜만이네 윤성빈  골프왕 언제또할려나ㅋㅋㅋ
아니 진짜 운동신경이 ㅎㄷㄷ ;;;
와 운동 천재인건 알았지만 진짜 찐이다!
재밌게 봤습니다 형님 고생하셨습니다
어렸을 때 골프했으면 pga 씹어먹었다. 평균비거리 350m  투온전략이면 아무도 못막지
사람이 타고난 재능이란게 확실히 있구나… 와 골프는 다르다고 생각했는데. 재능이 무섭긴 무섭다…
형님 빨리 담편 내주십시오
대단합니다!! 잘봤어요 감사해요!!~~
김국진 골프 항상 즐겁습니다.
윤성빈씨 너무 잘생겼다
윤성빈님 대~단 하시네요!!but, 저는 10000번 치면 10000번 들어가는 김국진님의 퍼터를 닮고싶어용
멘탈 지린다 버디하고 바로 티샷 잘치네 ㅋㅋ
와 공 때리는 소리가 다르네...달라!!! 나이수!!
시원시원하네요 
와, 댓글 3개! 이렇게 빨리 댓글 쓸 수 있어 영광입니다. ㅎㅎ 두 분 행복한 라운딩 하세요.
와 국진이형 옆에 있으니까 몸이 더 커보여 ㄷㄷ;;;;
이경규, 김구라 ,안재욱씨 섭외부탁드립니다^^
역시 운동신경은 무시 못하네요~
상대가 세칸드 붙이면 실수하는데 국진삼촌 파잡네!!!역기 고수 메너는 언더 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 드라이버 체공시간이 엄청나네.
실력 느는게 눈에 띄게 보여서 칠만 나겠다 .. 휴우 부럽다
와우 윤성빈 브라보!!!  대단합니다^^
골프치실때 거인처럼 보이는 김국진오빠
윤성빈이 달라졌어요...두분 굿샷입니다. 저는 구력2년차  보기플레이 하고 왔습니다. 국진형님 동영상 참고 잘 할께요?
지난주랑 온도차 살발합니다 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 보는 윤철콩 좋네요 
항상 궁금했던데 찰영하면 필드를 협찬해주시는건가요?? 앞타임뒷타임 다빌리시는건가요?
윤성빈 선수 보면 운동신경 좋다고들하는데 제가볼땐 엄청난 노력하는거 같습니다.운동신경이 아니고
사실 골프는 피지컬이 아니라 정교함이져
쌔컨치기전  몇m남은지 알려주시면 좋을거 같아용
윤성빈씨 골프왕때는 완전 다르네요. 예전에 골프 빼고 다 잘. 한다고 했던 말 취소/사과 할께요.갓국진님은 그냥 갓 입니다.
설맞아서 280. ㅋㅋㅋㅋㅋ. 형 어디가서 이런 얘기하면 드라이버로 곤장 맞음.
정말 잘봤습니다 끝까지
이것저것 하는것보다 골프 하나만 투신하시면 정말 잘 하실듯
또 언제 촬영하시는지요? 뵙고 싶어요
정말 잘치네요
오..  윤성빈 씨 의외로 잘치시네요... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ   왕근육~ 캬 ~
와 윤성빈선수 허벅지 미첬네요 ㅋㅋㅋ 골프영상보다가 근력운동하고 싶단 생각이 드는건 처음이었습니다 ㅋㅋㅋ
오호~~윤성빈 보러왔떠엽
설맞아서 280미터  ㅋㅋㅋㅋ
유튜브 멈춘 철콩씨 보러왔어요... 🫶🫶🫶
3번홀에서 윤선수 330미터를 친거에요? 워메
윤성빈님 프로 테스트 나가도 될듯합니다.
구력   VS  파워   과연 승부는?
재미나게 잘볼께요
전반 홀은 보여줘야 하는 거 아녀요 ??언제 담 주 까지 기다린데요?? ㅠ
윤석민인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 누그를 잡든 좋아요 ㅎㅎ
역시 퍼팅이구나:.
이름 대충보고 윤석민인줄ㅋㅋ
지난주는 레알 웃음이 끊이지 않으시던데...이번 편은 웃는 얼굴여도 진정성이 안느껴지네요..먼가 어색어색 하십니다~~~
아니ㅋㅋ골프왕 때랑 괴리감이 너무 심한데..?
와  도데체 나는 머하고 있었던거지..
ㅋ..  280 이 빗맞은거라고.. ㅎ 아주 속을 긁는구나
533인데 세컨샷 201남음?
바지가 한쪽은 꽉끼고 한쪽 힙합바지 ㅎ 윤성민 굿
윤성빈님은 뭐 하시는 분인가요?
박하림은 그냥 작살나겠네 이 둘한테. 결국 골프는 하체야
서산수와 비즈니스관계시겠지만...다양한 골프장에서 치면 아니되나요 ㅠ
근데 서산수CC는 김국진선생 안방인가요?ㅋㅋㅋ
대~~~박
나는 국/수 조와요
Pga도전하시죠
썰매나 타러가자
윤석민과 비슷
하... 잭시믹스 저 옷은 진짜 별로네요...ㅋㅋ
안나오는데가 없네
이영애 광고땜시 구독취소다.
국방의 의무를 비하하는 윤성빈씨~여기서 보내요~
스포츠씨 구려은 저랑 비슷한데 참......대단하다~~~
골프왕 성빈이가 아니네 굿샷 아이언맨
3파트로 나눴지만 .난 항상 1파트만 보고 끝.
구력 1년도 안돼보이는데
국진이형 저런 인상터진애랑 왜 합방해ㅜㅜ
박하림보다 낫노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 인성쓰래기로 묻힌줄알았더니만.. 매니지먼트의힘인가.. 아직도 웃을때 사람 밑으로까는버릇남아있는듯
고수는 근육을 탓하지  않는다더니 ㅋㅋ실전 압축근육 김국진님 최곱니다!!
