역사를 잊은 민족에겐 미래란 없다
서울의 봄 보고 욌습니다. 12.12 사태에 대해서 많이 알지 못했는데 쿠데타를 위해서 전방 부대를 빼다가 서울에 출동시켰다는 사실은 정말 충격적이었네요... 자기들 안위를 위해 국방을 포기한거잖아요... 박정희 대통령이 죽어서 북한이 어떤 움직임을 보일지 모르는 위험한 상황에 국가 안보를 담보로 그런 짓을 하고도 아무런 책임을 지지 않았다는게 말이 안되는 것 같습니다.
보는내내 울분이 차올라 눈물이 계속 났습니다. 영화가 끝났는데도 모든 사람들이 자리에서 일어나지 않고 한참을 앉아 있었습니다. 모든 국민들이 꼭 봐야할 영화라고 감히 말하고 싶습니다.
대머리가 호화롭게 지내다 갔다는게원통하다 하눌에서 죄를 달게 받기를
우리나라 역대 대통령중에 이름 거론 하기도 역겨운 인물과 그의 가족들이 있었다는 사실은 절대 잊혀지면 안됩니다 후대에도 두고두고 계속 영화,드라마나 다큐로 알려줘야 합니다
치악산에 끌려가서 살아 나왔지만 , 전두환이 사과없이 죽은게 가슴이 아프다.
군사반란 수괴들은 부관참시 능지처참 삼대멸족이 당연하며 꼭 이뤄져야한다.  그리고 김영삼이 경제적인 위기를 가져오긴했지만 취임하자마자 하나회를 절멸시킨것은 너무도 잘한 역사적인 행위였다.
적어도영화가 끝난 뒤 나온전선은 간다.그 군가가 나올 때는 저도 일어나지 못했습니다.왠지 모르게김오랑 소령의 억울함과그 억울함에 대해서 울분을 토해내는장태완 장군의 고함이 동시에느껴지는 것 같아서.............
중요한건 저런일이 일어났고 국민들이 싸우고 현재의 국가를 만들었다는것. 대한민국의주권은 국민에게있고  국가는 국민입니다. 그러나..아직..이나라는 멀었다.
이 영상이 오래 기록되었으면 좋겠습니다.
아무리 생각해도 당시 노재현 국방부 장관의 무능함을 짚고 넘어가지 않을수가 없네여역사에 가정은 성립하지 않는다지만 아무리 치밀하게 거사를 준비하고 움직였고 다른 한쪽은 우왕좌왕하는 상황이었다해도 국가 안보의 최일선에 서있는 사람으로서 자신의 지휘권을 최대한 활용해서 지휘체계를 움직였다면 역사의 방향이 다른 곳으로 흘러가지 않았을까 하는 아쉬움이 남습니다총소리에 놀라서 가족들과 피신하기에 급급해 하는 모습은 아무리 봐도 헛웃음만 나옵니다하기사 1979년 한미 미사일 지침을 체결할때  사거리 180km로 제한한게 🇺🇸측이 먼저 제안한게 아니라 노재현 장관이 먼저 미국측에 제의한것으로 알고있습니다
12.12가 성공할 수 있었던 이유는하나회 네트워크가 서울 부근의 공수부대 거의 전부를 장악하고 있었고거기에 보안사가 군 통신 부분을 다 장악한 상황이라서진압군으로 올 수 있는 병력 지휘관들을 회유하던지 포섭해서움직이지 못하게 막았기 때문에 가능했지요.구 소련 작전 독트린에 이런 말이 있습니다.'적의 3분의 1은 화력으로다른 3분의 1은 통신으로 막으면나머지 3분의 1은 저절로 무너진다.'거기에 전두환을 너무 우습게 본 삼김과 정치권의 오판도 한 몫을 했고가장 중요한 부분이라고 할 수 있는계엄 상황을 최대한 빨리 해제했다면전두환이 날뛸 환경이 아예 사라졌을텐데.......그 놈의 서울의 봄......서울의 봄에 너무 취해서정계가 안개정국이었다는 것을 왜 깨닫지 못했을까요?그 부분은드라마 제5공화국에 자세하게 묘사가 되니까 한 번 보시는 것을 추천드립니다.
영화관에서 보고 느꼈다  권력의 힘이 얼마나 무서운것인지
거시기하게 열받고 눈물난다
장태완 장군이 정말 참군인 같습니다.  정말 안타까운 군사반란입니다..
참 가슴아픈 현대사전씨를 처벌하지 않아서 한이 남는 유족분들 참으로 안타까워요12,12사태에서 광주민주화운동에서도희생자분들이 너무많았어요역사교과서를 재편해서 온국민과 후손이 알아야 할것입니다
30년전인 문민정부시절(김영삼 대통령 재임시절) 93년 12월에 방송된 영상이군요. 영화 "서울의 봄"도 잘 만들었다고 생각이 들었는데~ (주말에 관람함) 위 영상 재연하는 분들의 연기와 싱크로율도 상당하네요~무엇보다 민주주의와 참 군인 정신을 발휘한 진정한 승자를 우리는 꼭 기억할것입니다~
김영삼을 개인적으론 낫배드라고 생각하지만 군 역사를 올바르게 정리한 공헌은 우리가 알아줘야 한다고 생각합니다.
1212 쿠테타의 주역과 그 후손들은 아직도 잘먹고 잘살고 있다는 불편한 진실......아직도 저렇게 뻔뻔하게 살아가고 있네.....자기 잘못을 모르는 넘들은 인간도 아니고 그냥 짐승일 뿐이다...짐승이 사람인척 하고 잘 먹고 잘사는 대한민국....
장태완 장군님 멋지십니다당신은 진정 참군인이십니다역사가 이제서야 당신을 기억하고 기려야되는데 ㅠ
영화 2시간 30분이 전혀 지루하지않게 순삭됨. 꼭 보세요.
국가 요직의 인사 관리가 엄중해야할 이유를 찾을수 있습니다.당시 박독재에 아부만 할줄알던 무능했던 국방 장관과 탐욕스런 군인들의 콜라보로 국민의 국가를 군인들의 나라로 만든 사건이며 지금의 윤정부에 아부만 할줄아는 장,차관급 인사들이 대비되는 사건임
영화보면서 지금도 다를바가 없다는 생각 되네요.
악랄한새키였다는것밖에생각이 나지않네요충분히 막을수있음에도불구하구국방장관 새끼 한마디에무력화되다니분노가. 치밉니다제발이제는군사정권 독재정권 이 되지않길국민들정신차리고투표좀 잘합시다
쿠테타를 일으킨 장본인들 다 처벌받게 해야합니다.근데 너무 잘살구요 공공기간 이사장 이상이고이게 나라입니까?
장태완 장군~ 대단한 분이네요...이런 분이 있기에 이 나라가 지탱이 되어 가네요...이나라 전쟁일어 나면 빙신같은 국방장관 같은 정치인 많을듯하다...
서울의봄 보고 시청합니다. 부디 많은 분들이 관심 갖고 신군부의 후예들이 누구인지 아셨으면 좋겠습니다.
계속 눈물이 난다
오늘 드디어 영화 서울의봄 개봉하는날이네요 저도 내일이나 모레중에 영화 서울의봄 보러 갈듯 하네요 관록있는 배우들이 전두환 역할을 했지만 황정민이 전두환 역할한게 새로워서 보러갑니다.
쿠데타 악마를 관용한 나라는 아직도 고통을 겪고 있다.
최규하 대통령과 참모청장이 육사 하나회에 진것입니다.
1:12:06 분명 이름 들었는데.... 정해진 스크립트에 의거하여... 한 번 다 자기 대사 완벽하게 말씀 해주시는 배우님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:15:40 장태완소장이 아무것도 할 수 없었던 이유 _ 수경사 450명중에 60여명에 불과1:35:23 수경사인원을 모았을 때 행정병 취사병 등 100여명에 불과
하늘도 무심히지 저런인간말쫑을 명대로 살다죽게 내버려뒀다니더럽고 추악한 인간들!
이런인간한테 배울게 있다고 했던 당신은 정말...
영화보는 내내 열받아서 돌아가시는줄,, 대한민국의 역사가 반란군이 개입하면서 틀어진 사실,,결과가 바뀌지 않는 영화,,, 그당시 고1때 였었는데  반란군들이 옳은줄만 알았는데 나이가 들면서 알게 되었을때 참 ,,,,,,,,,
서울의 봄 상당 부분에서 전두광과 윤두광이 오버랩 되는 영화덕분에 서울의 봄이 무슨 의미인지도 알게됐고 많은 여운을 남긴 영화. 웬만해선 2시간 이상 넘어가는 영화는 집중력이 계속 유지되기 힘들어서 중간 중간 멈추거나 아예 안보는 스타일인데 2시간 20분 짜리 영화를 극장에서 단 한순간도 놓치지 않고 시간가는줄도 모르고 몰입해서 봤음 10.26 사태로 보안사가 국가 정보사 경호실의 권한까지 차지하게 되고 계엄령으로 합동수사본부장 까지 겸하게 되면서 검찰 경찰등 모든 공권력까지 손아귀에 쥐게 되고막강한 그 권한을 계엄령 사령관이 견제 하려다 오히려 수사권을 가진 전두광한테 되치기 당하고 그 과정에서 머저리 국방장관이 빌런급 대 활약을 하게 되고 전두광과 하나회의 반란군을 이태신 수경사와 특전사령관 헌병감등이 막아보려 했지만 이미 하나회를 통한 군의 대부분을 장악하고 계엄령 합동수사본부장 권한으로 검찰 경찰의 수사권 장악 그리고 국가 정보사 경호실을 장악함으로서  실질적 국가의 모든 정보 시스템을 장악한 전두광이 나라를 통째로 꿀꺽해버린 쿠데타 마지막 장면에서 최규X 대통령 대행에게  전두광이 계엄령 사령관 체포에 대한 서명을 강요할때 서명 일시까지 명확하게 해서 훗날 역사의 심판을 명확하게 해준 증거로서 쓰인것은 정말이지 신의 한수였음.  그것이 훗날에 전두광이 서명도 받지 않고 계엄령 사령관을 불법 체포한 명확한 증거로 쓰였으니 그리고 이태신(장태환) 역의 정우성 연기에 대해 일부 비판하는 사람도 있던데 솔직히 나도 정우성의 지난 연기에 대해 약간 비난하는 편이었는데 특히 정우성이 말하면 잘 안들림 희안하게도 ㅎㅎ 물론 더 킹 같이 부패한 검사 연기를 잘했던적도 있었고 근데 서울의 봄 이태신역도 정말 잘 소화했다고 봄이태신의 분노 장면에서도 이전 연기처럼 그냥 소리만 냅다 지르고 화내는게 아닌 억제 자제하면서 분노를 표하는듯한 내면 연기가 돋보였고정우성의 강하고 우직한 눈빛과 사령관이라는 직급 직책에 맞는 피지컬까지 정말 딱 어울리는 캐스팅이었다고 생각함 영화를 보는 내내 이 시국에 그리고 전두광 지지 세력이나 일베 펨코 극우충들의 비난과 공격이 심할텐데 그럼에도 불구하고 좋은 영화를 만들어주신 감독님 그리고 제작진님들 그리고 배우님들께 존경과 감사를 표하고 싶을뿐임
오늘에서야 봤네요~~영화보는 내내 열받아서 진짜~~~   영화 엔딩음악에서 가슴이 찡합디다.  엔딩음악이 끝날 때까지 앉아있었네요. 전우여 들리는가.
정치성향을 떠나 아군이 아군을 죽이는 비극은 두번다시 일어나지 말아야합니다
쿠테타 세력들이 부정축재로 어마무시한 재산을 쌓아서 기득권에 편승해 대대손손 잘 먹고  잘살고 있는 현실이 참담하고 씁쓸합니다
조국을 구한 충정의 군인들에 무한한 존경을 표한다. 대한민국 만세!!
전빡이 편하게 살다 죽은 것 보다 더 짜증 나는 것은 그 놈의 일가족과 잔당들이 여전히 호의 호식하며 편하게 살고 있다는 것이 놈들 벌은 저승에 가면 제대로 받으려나...
이나라가 잘살아가는건 대다수 묵묵히 자신의 일을  하고  있는  국민들입니다
일반적으로 대부분의 사람들은 원칙과 절차를 주용시 한다. 그래서 "설마?"라는 믿지못할 현상을 한 단어로 말하곤 한다. 그러나, 범죄자들은 일반인 들이 생각하고 있는 "설마?"라고 생각하는 단 1초를 기회로 생각하는 동물적 본능을 믿고 범죄를 가감하게 저지런다. 그래서 원칙을 어기고 선빵을 날리는 선제공격을 당하기란 수퍼맨이 아니면 이길 수 없는 일이다. 한마디로 나쁜놈들은 반칙을 행동 기준으로 삶는 것이다.
1212사태를 공부하는 계기가 되었네요.
정총장 부관이 제일 충성스러웠네
왜, 신성한 국방의의무를 이행하기 위해 생업과 학업을 중지하고 군대에 간 병사들이 별들의 권력암투 속에 희생되어야 하는가?
후손들은 알아서 조용히 사세요 부끄러운 조상을 둔 죄입니다
고려 왕건의 반란, 고려 무신정권, 이성계의 위화도회군 등 역사적으로 군부의 구테타는늘 있어왔던 일이고 앞으로도 또 일어 날 일이다. 군대도 정치로 조직되고 운영되기에 정치의 유혹에 결코 벗어날수가 없다.
진짜 답답한 건 전두환이 호의호식하며 살다 죽은 게 너무 열 받네요. 성공하면 혁명이고 실패하면 반역이란 말이 두번이나 통했으니.. 참나...이런 상황에서 대한민국을 세계적인 국가로 만든 모든 국민 분들에게 감사드립니다.
예나지금이나 허위로 누명을 씌워 체포하고 그 명분으로 쿠테타를 일으켰네. 지금도 열심히 누명씌우고 있는 어떤 집단과 같네. 누명을 씌울 수 있는 권력과 수사권 기소권이 있는데 그야말로 무소불위의 집단이 되었구나! 총칼만 없지 똑같다.
하아 전 그당시 윤성민 육참차장이 이해가 안되네요 생과사가 오가는 상황에서 신사협정을 믿은 그는 대체 나중에 국방장관 한걸 보면 모종의 거래가 있엇던건 아닌지 ....
국방장관이란 인간이 참 어디 숨어있다가 나타나서 쯧쯧 ㅋㅋㅋㅋ 개판인 나라에 태어나서 여지껏 살았으니 이렇게 힘이 들었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 아쉬운것이 전두환이 늙어죽었다는겁니다
서울의 봄 보고 왔습니다.전두환이 죽는 순간까지 골프치고 잘먹고잘살다 갔다는게 말이 되는지ㅠㅠ 깨어있는 시민이 됩시다..
저도 서울의 봄 보고왔습니다 보는 내내 없던 혈압이 올라 중간에 영화관을 나오고 싶었습니다 그런역적놈이  평생 죽을때까지 호의호식 하다가 죽었다는 게 너무 화가 나네요 지금이라도 우리모두 깨어있는 국민이 됩시다
1.절차의정당성이 무너진다면 민주주의의 무너질수있다.2.국민이 깨어야 저런 악마 같은 독재자에게 지배당하지않는다 .
구데타인것은 확실..장관 대통령의 결제가 없었으니...세계유일의 사상자가 거의없는 구데타 .. 신군부의 치밀함, 정군들의 얼빵함
그당시 국민학교6학년때군. ..좌천되기 일보직전 전두환이 선수친거고. 윤흥기의 9공수가 일개대대라도 육본에 수비병력파견 했더라면 역사가 달라졌읅 텐데 아쉽다...
그 시절을 겪은 어른들은 기회의 시대였다 좋은 시대였다 회상하는데 정작 그 시절을 안 겪어본 사람들은 욕하니 참 아이러니하네요.
시대가 영웅을 필요로 하지 그리고 영웅도 시대를 필요로하고~~~전통가카
그시대를 살았던 세대 간첩,깡패 외에는 다들 살기 좋았고 꿈과 희망이있었던 시대라 하고 경험하지 못했던 세대는 증오심을 불태우는 아이러니
오늘 초6. 딸과 봤습니다..몰입감 굉장했어요..꼭 보세요
영화보니 똥별들이 존나많다... 지금도 똥별이 많을텐데 이나라는 큰일이다 진급하는 인간들 대부분이 석사 박사 외국에 교육 받고온인간들뿐인데 진짜 군인들을 진급시켜야지... 요즘 장교들이 무관인지 문관인지 구별이 안돼..
도시에서 시가전을 벌이는 것은 위험하지만육본을 지키도록 9공수가 투입되어서아침까지 버텼다면아마 12.12는 한여름밤의 꿈이 되었을지도모릅니다.사실 정승화 계엄사령관을 불법적으로잡아간 것에 대해서최규하에게 법적인 정당성을 얻는 것이12.12의 주 목적이었고그것이 성공해야대한민국의 군권을 하나회가 독점하는 것이가능한 것이었으니..............군사반란이니 뭐니 해도12.12는 냉정하게 생각하면정승화와 전두환의군 통제권을 걸고 싸우는 세력다툼이었습니다.그것이 전두환이 이겨서결국5.17 비상계엄에5.18 광주 민주화투쟁으로 번진 거니까 말입니다.만약정승화가 이겼다면그런 일이 벌어졌을까요?
결과는 범죄자가 잘살다 명대로 편안히 살았다는 것이고 동조 가담자 역시 잘살았다는게 문제이죠!!!
서울의 봄 보고왔는데 2시간이 왜이리 짧지?할 정도로 몰입되더군요. 보는 내내 너무 열받아서 그런지
김진기님 최고
영화 보고서 열받았지만더 열 받는건 무력 아닌 농단으로 지금도 국민을 우롱 하고 있다는것83학번 으로서 우리 후세에게는 절대로 그런시절 안물려주리라 했느데또 다시 오늘같은 상황을 만들었으니
저 당시 우리나라 군인들도..너무 소극적으로 대응했음…. 쿠데타일으킨 군인새끼들이 소수이고 어디에 모여있는지 아는데도…
쿠데타를 일으킨놈들이 멀쩡히 살아가는 나라다.
엔젤땅크....
그 날 육본에 근무하던 친구가 1달후 쯤 나와서 "나 그날 공수 총구에 죽는 줄 알았다"
지금보니까 지휘관들 조차도 누가 아군이고 누가 적군인지 상황판단 자체가 안되던 상황이었네요.. 12.12 군사반란 막는게 정말 쉬운 일은 아니었을듯또 사담으로 12.12 당시 상황자체를 인지못했던것 같음 그 당시 대다수의 사람들이 ㅇㅇ.. 다리 막는다는거 자체를 왜 막는지도 모르던 상황에 저때는 또 통금도 있을시기라 참.... 어떻게든 날이 밝을때까지 버텼다면 결국 국민들도 상황파악을 해서 신군부에 대항할 여론이 모았을 수  있었을건데 일반 시민들이 보기엔 그냥 하룻밤의 헤프닝, 무슨 일인지 파악조차 안되던 시기.. 많이 씁슬하네요 잘봤습니다
직업 정치건달들이 군부를 자극한거가 상당한 원인이죠
보는내내 긴장되는 영화 였다.
최규하가 숨어버렸다면 어땠을까...옥쇄를 숨겨버렸다면 어땠을까..
서울의봄  13살 초6  딸이랑 보러 갈까하는데  혹 잔인한 장면이 있을지 걱정 되네요..  무법천지였던 때라..
현재는 과거의 거울이고, 40년이 지난 지금에도 정의의 탈을 쓰고 반복되고 있는듯 합니다.12.12는 사조직이 공조직을 무너뜨린 대표적인 사례라고는 멘트가 오래도록 남습니다.전두광 - 찢하나회 - 처ㄹ회신군부 - 개x서울의 봄이 이번에는 올까요?
왜 나만가지고 그래~  친구야~ 법정에서 두 전직대통령이 손꼭잡고 판결을 기다리는 모습 생각나네 전쟁을 겪어보지도 못한 똥별들
영화 '서울의 봄' 보고 왔습니다. 2시간이 넘는 러닝 타임에도 불구하고 계속 뚫어져라 봤습니다. 아마 영화사에서 고소 등의 문제로 등장인물을 모두 가명으로 처리했지만 어느 정도 지식이 있는 분은 헷갈리지 않고 구분이 될 겁니다. 뛰어난 한국 남자 배우들이 여기저기서 마구 튀어나와 아주 즐거운 시간이었습니다만 뼈아픈 12.12 쿠데타가 얼마나 우리나라의 현대사에 큰 상처였는지 다시금 느끼게 되었습니다. 5공화국이나 다른 곳에서 미처 다루지 못한 부분을 정확히 사실적으로 다루었기에 꼭 보시기 바랍니다.
타고나는 악마는 부모  처자식도 불리하면 잡아먹는다 피도 눈물도 그러니 보통사람들 눈에는 잘먹고 사는것처럼 보이지 상상을 초월하는 악마들
79년 6월 해병대 입대한 1사단 31대대 선봉1중대 병 380기 58개띠입니다. 79~81년 12월 30개월이라는 군생활동안 군시절 참 다사다난 했습니다. 계엄훈련만 한달 넘게 진행하고 전군 비상계엄령에 79년 10.26 박정희 대통령 서거부터 80년 5.18민주화운동때는 31대대 5.17 부산 동아대학교 계엄출동, 33대대는 부산대학교 출동. 32대대는 포항 대기. 고향이 광주 쌍촌동 출신이었기에 선임하사의 가족들한테 무사하다는 편지 쓰라고 했던 기억이 아직도 납니다. 그저 79년 12월 12일 사태는 전두환을 비롯한 하나회 핵심 맴버들의 쿠테타라는 사실. 애초에 12.12사태가 일어나기 이전에 당시 해병대 2사단 전방 병력 행주대교 투입과 1사단 전방 투입이 있었더라면 전두환과 노태우같은 벌레. 인간 말종들은 존재하지 않았을테고 5.18같은 비극은 없었을텐데 정말 안타깝습니다.참군인 장태완 장군님 영면하십시요.
진짜 이런말하면 미친놈소리듣겟지만 난 이런역사가 너무 재밋음 ...반백년 갖넘은 정권에 스토리로 쓰면 영화 몇십편은 나올만한 얘기뿐임 ... 너무 재밋어
그때는 전 세계 대 부흥기!!!! 우리 국민의 국민성 욕망 누구든 경제 부흥기는 가능한 시대그 걸 이룬 건 아버지와 어머니들의 힘이지 그 당시 지도자의 힘이 아니었다
이래서 언론장악이 무서운겁니다
YTN을 지켜야 함니다!!!
1979년엔 군인들이고 2023년 현재는 검사들인듯~~~역사는 되풀이된다했다.
지금도  호의호식  하고 있는  모든 재산   국고환원...피해자  을 위해  쓰이는것이  옳지  않겠습니까. 손자의  증언도  있지 않습니까!  그들이  그리  울부짓는   국민의  선택은  어떠 할까요?1:38:37
서울의 봄을 보고 울었습니다. 억울해서 울었습니다. 광주 분들은 이 영화를 보면 치가 떨릴고 울분에 차오를 겁니다.
대한민국 국민이라면 12.12뿐만 아니라 구한말부터 이어온 근현대사를 다 알고도 국힘을 지지할수가 있을까...? 대한민국 국민이 아니라 인간이라면 그럴수 없지..
이거 한 백번 본 것 같은데 봐도봐도 질리지 않는다.전군 주요지휘관회의 후 전또라이한테 쫓겨난 정승화.오늘 그 회의 44주기. 역사는 흐른다.
만 세대에 걸처 역사와 민족앞에 죄인으로  남아 지옥으로 간자들...
정말 무능력한 국방부 장관...
1:09:45 이 자료 좋은데? 12.12.때 육본측의 동원가능병력
11:16 5공화국에선 주영복 국방장관이 정승화로 나오네
다시살려서 사지를찢는고통속에서 살게하싶다.
저 우익 군부놈들 땜시 젤로 고생한 이가 나다.당시 인제원통골에서 말년병장이었다. 1979년 그때 북한의 무장공작원 3명이 휴전선 뚫고 침투했다.이 3명의 공작원들은 동부전선에 설치한 새로운 신형 포대를 찍어가려는 목적이었다.완전무장에 매일 호에 들어가 보초생활이었고 휴전선근처 도주로까지 가서 호에 들어가 고생했다.당시 야간 순찰을 돌거나 부수럭 거리다가 적으로 오인하여 사살된 아군이 장교 포함 10여명에 이른다. 피아구분이 안되는 밤이라,,이런 형국이었는데 ㄷ대통령 박정희란 작자는 술판 벌이고 시바스리갈에 접대부까지 들이고 눌루랄랄였다.직무유기아니가? 대간첩작전중인데 웬 술판이여?10,26일 밤 8시경 내무반에 비상이 걸린다. 데프컨 3였다. 휴전선 인근에서 뭔 사태가 생긴걸로 알았다. 그러나 다음날 아침 박정희가 죽었단다.그리고 12.12날,, 다시 내무반에 번개비상이 걸린다. 이거슨 서울에서 뭔 사태가 난것이다. 계속 반년간이나 비상으로 철모도 벗지못했다.12.12때 인제원통골 모든 도로는 통행금지조치된다. 설악산 가는 코스도 모두 전면 통행금지된다. 정막속에서24시간  동부전선 군병력들이 서울쪽으로 이동하는 장관을 이룬다.상당한 동부전선 군병력이 서울쪽으로 빠져나갔다.인간백정 전두환 노태우 정호용등 이 3놈들이 벌인 장난질이다.우익놈들은 잡아죽여도 죄가 아니다. 이게 내생각이다.군사반란 일으켜 요정에서 술 퍼마시고 지지육림에 노니던 5.16 쿠테타 실세들,,정인숙 사건은 증명한다.군사반란으로 온갖 부정부패를 저지르는 주지육림의 12.12 우익잔당들,, 군사반란후 그야말로 온갖 노략질에 점령군 행세하던 놈들이다.
역사의진실은  .,
서울의 봄은 아직도 오지못하고 있다대한민국 국인은 대오각성하라
아무리 옛날 티비지마는 이 중요한 사건 다루는 다큐에 당배 너무 피운답...
가성비 제품도  잘고르면 쓸만하내요. 신박스
문제의 시작을 고찰해야 합니다.
주식으로치면 내가사면 떨어지고 팔면 오르고 반복되다보니 결국 5공이 온거야
12.12 사태란 용어 자체가 잘못됐다.12.12 군사반란이다.
이와 같은 비극의 역사를 21세기에도윤석열 검창총장이 대통령이 되면서검찰독재 정치로 반복하고 있습니다.
성공한 쿠데타는 처벌받지 않는다요정에서 술을 마시다 늦은대쳐로진압하지 못한 실패자들이 영웅으로 둔갑시키는 편향된자들 역사는 흘려가면서 왜곡 시키고 있다
영화대신 이 프로그램이 현실적
그때 그시절이 있어 지금 우리가 이렇게 IT 강국으로 개발도상국에서 군사 경제 세계상위권 국가로 발전 했습니다.역사는 잊지 않겠습니다.하지만 부정도 안합니다.우리 국민들 전부 노력 많이 했습니다.지난 5년 정권만 빼면 대한민국 참 좋았습니다.
하나회 일원들은 부관참시해도 그죄를 용서받지 못할거다.
북한이 얼마나 웃었을까 붕신들이라고전쟁나도 저리 어리버리했을까?
이걸 보고 영화를 봤는데도 아직도 분이 안 가시네요....
영화는 영화다..가상과 상상을 넣은것을 잊지말자.
재평가가 있어야 할듯합니다.국회의원들 이영화 보시고, 군사독재와 검사공화국과 비교해 보고 감상문 제출하세요
혼란한시대 간첩주동 무장 내란폭동을 진압하고  프로야구, 아시안게임, 88올림픽을 개최하면서  서민들이 행복했던  시절이 진짜 서울의 봄이었다
인생은 타이밍이다 !!!!!
인터뷰  박희도 졸라웃긴다 아버지같은 정병주 사령관 배신한놈이 장태완 장군을 반란군? 지나가던  가 웃는다
훌륭하신 전장군님의 위대한 업적을 다시 상기시켜주는 우크라이나 전쟁. 루한스크는 그지역이랑 완전 빼박이었당께
엔젤 두환~! 그는 여윽시 갓!! 인생은 줄을 잘서야해
윤완용도 영화로 무조건 만들어진다고 봄
전두환대통령각하. 지금도 역사는 강력한 지도자를 원합니다. 정말 살기좋은 시대였습니다. 어리석은 민중들이 데모할 것을 예견하고 폭거들이 빠트린 나라를 수습하신 업적 존경합니다. 이제라도 편히 그곳에서 쉬십시오..️️
이성계가 위화도회군을 했을당시 이런식으로 고려를 먹었을까 /  역사는 되풀이 된다
역적들 저 악마들 지옥에서 사지가 찌져지는 고통을 영원히 맛볼것이다. 역사가 너들을  버러지 악마라고 할것이다.
전두환 진짜 남자로서 멋진인생을 살아갔다 생각한다 서열1위에도 올라보고 저런게 진짜 상남자의 인생이지
저런것들이 살아 있다는게 더 신기하네
전두환 대통령 정말 영웅입니다..전대통령에게 억눌린 자들은 깡패와 간첩뿐이고 일반 시민은 너무 행복하고 살기 좋았죠..박정희 대통령의 정신을 이어 받아 국가 경제를 발전시키고 GDP도 두배 이상 성장시켰고 수많은 업적을 남긴 역사적 영웅이다..지금 시대에 이런 영웅이 절실히 필요하다
방금 서울의봄 영화 보고 왔는데 오늘 새벽에 마침 부산엑스포 유치도 비교도 안되는 숫자로 떨어졌죠.. 대통령, 국회의원들은 쓸모가 없어보이고 영화에서처럼 전쟁이나 어떤 일이 터지면 정부와 기득권은 누가 먼저랄까봐 도망갈 거 같고 그 결과 출산률은 최저를 거듭해 0.7을 기록하고 있죠.. 앞으로 이 나라에서는 정말 어떻게 살아야 할까요?
아니 인간이 그리 돈많으면 모할려고  향락때문에 다죽이나 ~~  정신병자지 인간은  절제가없으니까  욕심 종교마다 그렇지 인간은 지구상에  짐승보다 미친존제라고
우리나라를 살린이는 전두환대통령님!국민의 영웅 꼭 드러나길전대통령님의 업적보도하길...
전두환 전 대통령 각하 만세 역대 대통령 중에 최고에 성군이신 각하 그립습니다 보고싶습니다 천국에서 편히 쉬시고 영면하세요 각하 충성 
서울역에서 대학생들이 끝까지 버티며신군부와 싸워다면 광주학살극도 전두환정권도 없었다.수십년이 지난 지금 생각해도 분통터지는 서울역회군 이건 근대사의 오점 으로 남을것.
아무리 부정해도 전두환 시절이 누구보다 잘 살고 희망 넘치던 시절이었음
쿠테타 주범들 모두 부관참시 시켜야한다
이태신 장군님 영화에서 신호 준수하고 행주대교 넘어오는 2 공수 돌려보냈는데  결국 짐... 근데 영화 마지막에 전두광이 이태신 장군님 한데 이기고 나서 노태신이랑 30 경비단 복귀 할 때 왜 지프차에서 내렸는지 아시는 분.. 또 30 경비단에서 노태신이 왜 오국상 국방장관 한데 양주 따라 주자나요.. 그때 오장관이 캡틴큐라 안 마신 거나요.? 아님 독 들은 거 같아서 안 마신거인가요.. 아시는 형님 답변 좀 ㅜㅜ
나쁜놈들 버젓이. 다 살아서. 인터뷰하네. 저런 범죄자들을 살려듀는 이유가뭔가
윤석열 대통령님이 우리나라 대통령인것이 자랑스럽습니다
한편으로는 전두환 대장님께서 대단하다고 생각됩니다
이러고도 아직 전두환이 정치를 잘해서~  노태우때 살기 좋았고~라고 항상 말하던 사람들이 주변에 많습니다. 1980~1990년대는 일본이 프라자 협의로 미국에 양털깎기 당하고 있어서 한국이 그 수혜를 받고 경제가 성장하던 아시아들이 운이 좋던 시기입니다.  걔네들이 정치를 잘해서가 아닙니다.오히려 80년대 90년대 기업들과 고용인들이 열악환 환경속에서 야근을 수 없이 하며 개인과 기업들 희생을 통해 한국이 발전하던 시기였습니다. 그 때 친구들과 독재정권에 대해 젊은 이들이 하루가 멀다하고 거리로 시위로 뛰어나가던 자율이 억압된 시대였는데 정치를 잘하긴 뭘 잘했다는건지??
선한사람살기좋은시절전통시절
천하의 역적들 대대손손 벌받길
육본에서 신사협정을 믿은 것도 문제지만, 1공수가 먼저 출동했는데, 왜 9공수 출동이 신사협정 위반인거지???
나라를 두번씩이나 구하고 서민을 위한 정치도 잘 하신 구국 대통령 영웅 전두환..
전두환의 상황판단력 냉철함 결단력 군인으로서 너무나 완벽했었네거기에 노태우 장세동등 충성심의 끝판왕들이 호위했던건전두환에겐 최고의 선물이였음
하나회처럼  사조직이 역사를  후퇴시켰지요.허화평,허삼수,이학봉 등
전땅크가 진정한 상남자였지
국방장관이라는 인간이 총소리 무서워 도망갔다.. 그러고는 나와서 쪼잘대는게 한심하다
영화 서울의봄 꼭들 보십시오. 특히 자녀가 있는 분들은 같이 영화관 가세요.
전두환대통령님 감사합니다 당신은 나라를 구하신 구국영웅이십니다.
서울의봄 의 최고의명장면 이요, 압권이 있다!!!)황정민 (전두환 역)이 대통령  시해세력으로 자신보다 상관인 계엄사령관을 연행하는 과정에서, 무단히 연행한것이 아니고,자신이 위중한 상황에 몰리면서도,대통령 에게 삼고초려하며, 재가를 받아내는 장면은 지금까지 잘알려지지않은 정말로 이영화의 압권이다!!!여기서 볼때, 전두환은 준법정신이 정말로 투철한 군인이었다.오히려, 이시태(장태완역)가 계엄사령관연행을 모면하기 위해,반항하며 군대를 무단 동원하는데서 빚어진 불상사가바로 12.12사태의 본질임을 알리고 있다(장태완이 순리대로 따랐다면, 12.12 사태는 없었을것이고, 5.18도 없었을것이다.)당일 9시간동안 피말리는 아군들의 대치(양측이 탱크까지동원)는, 카리스마 넘치는 전두환 의 기지로 기라성같은 장군들을 제압하며 일단락 된다!!  여기서 알수 있는것은, 반란군은 장태완 편에 선 군인들임이 명백함에도 전두환 편에 선 군인들을 반란군 이라고 묘사하고 있다!!전두환은 당일 보안사령관으로서 주어진 임무는,대통령을 시해하고,정권을 탈취하려는 세력이 있었는지,그것을 가려내고 정권을 무단히 탈취당하는것을 막는것이 그의 그날밤의 중요한 임무였다!!시해세력을 잡아들이는것이 그의 목적이었는데, 장태완이 판을 크게 키운 장본인이며, 시해세력에 적극 가담했다고  볼수 있다!!!이것이 12.12사태의 본질이며, 이영화에서 전두환의 투철한 준법집행을 무도하게 막아서는 장태완의 광기가 12.12사태를 초래했다고 본다!!!여기서 12.12 있었던일을 전두환의 쿠데타 요, 군사반란으로 단정짓는것은 전혀 가당치 않타고 본다!!!그리고,서울의봄은 진짜로  왔다!!!!!전두환이 이루어낸 한강의기적,아시안게임,올림픽을 성공적으로 유치하여, 세계만방에 대한민국 을 알리는 계기가 되었다!!!제로베이스 예산으로 경제부국을 이루는 계기가 되었으며, 일반국민들에겐 경제황금시대였다!!!삼청교육대는 그의걸작품으로 정치쓰레기들,깡패,사회악을 일거에 제압하여 그들의 암흑시대 였다!!!황정민  짱!!!전두환  짱!!!   시사평론가 황인영
12.12 가 진짜 서울의 봄임...범죄자한테나 겨울이지,,,,
전두환 대통령의 업적  1. 박정의 대통령을 시해한 역도들을 발본색원 하여  나라를 바로 세움      2. 물가를 잡아 서민생활을 안정 시킴.      3. 박정희 대통령의 경제성장을 이어받아 경제성장을 완성 시킴     4. 스포츠,영화 등 각종 예술,문화를 발전시킴    5. 치안을 바로잡아 정의 사회를 구현시킴.    결론: 현대사회에서 경제,사회,문화의 꽃을 피운 가장 위대한 대통령임.
이시원,이광용 나오는 그 역사저널 맞나요? MBC,SBS에서 만든 제4공화국이랑 코리아게이트 말고 KBS에서도 한번 제작해보면 좋을 듯
지금 윤석열하고 다룰게 없는…
서울의 봄을 보고 마지막에 얼마나 짜릿했는지 .. 역시 대한민국 1호 전두환 전 대통령님 요즘같은 세상에 많이 그립습니다
영화는 영화로만 봐야하는데 사실인마냥 다 믿어버리는 사람들이 엄청 많구나
그것이 합수본부측의 주장대로 우발적인 사태인지, 아니면 반대측의 주장대로 의도된 쿠테타인지는 중요하지 않다? 그 시절에는 그렇게 말 할 수 밖에 없는 사정이 있었겠지.어휴...
사조직이 군지휘 계통을 압도 ㅋㅋㅋ 여기서 가장빌런 육참차장 국방장관
제목이 전두환을 미화하는것 같아서 보기 불편하네요. '육군 사상 최악의 하루, 12.12 군사반란의 재구성'으로 바꿨으면 합니다.
전땅크  성님  그립습니다.
누가 뭐라해도전대통령은나라의 영웅이다.
그 당시는 정치군인의 쿠데타 지금은 정치검사의 쿠데타...공무원 늠들의 반란
결국 승자지.. 늙어죽을떄까지 잘먹고 잘살았으니
국가채무 0원-> 나라빚 1000조가 되었으니, 무슨 전두환법같은 거 발의해야 되는 거 아님? 2000조 되면, 전두환법 발의할려나?
내 리더가 전두환  같은 사람이 있다면 충성을 다짐할거 같다.
서울의 봄이 아니라 혹독한 겨울이 왔을지도 몰라.다행이다.
다른건 다 이해해도  자국민을 향해 발사한 총알은  이해할수없고 용서할수 없는 행동임
영화 서울의 봄. 엔딩곡 전선을 간다. 상징적이다. 누구에겐 목숨 걸고 상관을 지키기 위한 전선. 누구에겐 휴전선 전방 부대를 빼서 서울에 전선을 만든 반란군 놈들. 그 후신들의 당이 보수를 얘기하고 있고, 한반도 안보에 대해 얘기한다. 그것도 선거 직전에만.
저때는 총으로 저렇게했지만 지금은 한손엔펜들고 한손엔칼차고...지금이 훨씬무서운정권임...더 부패하고
이 나라는 긴급하고 중요한 일이 있을 때 우스꽝스러운 행태를 적잖게 보여주는 곳~~
장태완장군은 어찌됬나요??
노재현 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  대단하다. 국방부장관 수준보소
왜! 쿠데타는 최소한 사형이기 때문이다. 이후에도 단죄를하지않았기때문이다
최규화 대통령 역할한 분 제5공화국에도 나옴
만약 전두환ᆢ 이 1212를 하지 않고 ᆢ 정치를 민간에 맡겼다면 어찌 됬을까 ᆢ 다시 혼돈의 나라가 됬을까 아님 더 선진국이 되는데. 도움이 됬을까
지금이나 저때나 정치인들이 못나서 생긴 일이지  만약 전쟁이 발생한다면 난 자원입대 해 완전무장한 후  여의도부터 털고 전장으로 가겠다
현정부 생각이 나네요. 검찰 세상  정말 무섭습니다..
도대체 중고등학교에서 어떤 환타스틱한 역사교육을 받았길래 저런 반란자들을 다 찬양하나…
매우 위험한 짓 이엇다.  하마터면 적에게 밥상을 차려줄 뻔했다.
당시 군최고통수권자인 대통령은 대체 뭘하고 있던건지
서울의 봄이 오지 않았던 까닭은? 1212구데타? 물론이지만 오랫동안 구축된 수구 기득권 세력의 반란 걸국 TK주구세력의 반발과 구데타 촉발 요구가 주원인이었다 
오늘 날 언론의 두 얼굴 명백해 졌다
뒈져서도 갈 곳없는 두환이는 어디로 갈꼬~돈 들여 화장한 유해는 누구나 밟고 다닐 수 있게 전남도청 앞 도로에 뿌려야지?사과는 안 했지만 죽어서 할 수 있는건 없다는걸 보여줘야!
전두환을 연기하랫더니전두환이 왔네 ㄷㄷㄷ
전문가들 많으시네
김영삼이 하나회 안조졌음 ... 아직까지 군대 지들끼니 다해먹고 개판이였겠네..
고엽제피해금으을 누가 횡령 했을까요? 고엽 제피폭으로 17여만명이  말없이 죽었다 그핏값을  50연여년 되었다, 그러나 책임지는이는 없다  오직 박세진 의원만 1천만불을 지급할것을 국회에발언 하셨고 170여명에게 서명까지 받았다 하지만 서명한 의원과 장관들도 지금까지 함구니 서울이 어떻게하면 꽃피것인가 도선이 대답하리라
만약 서울의봄이 왔었다면 지금어떻게되있었을까요?진짜궁금
몇십년을 장확했으니 지금 나라 꼬라지가 이모양 인듯요
전두환은 내가 태어나기도 전 오래된 과거 이야기지만, 아수라 안남시장 박성배는 현재 진행중이다 ㄷㄷ
죽어서도욕먹는  사람.지옥에서  뉘우치려나..
전두환 폭도 일당과 협력(노재현 당시 국방부장관, 장세동)하여 군사반란을 일으킨 저런놈들은 응징해야 한다고 봅니다.
1212구테타는 수경사 예하가 주동되었다
봄이 왔으니까 이렇게 잘먹고 잘살고 있지
35:50초 개비스콘 아저씨
이게다 긍긍적으론  돈이 였다는거  이순자  그들은 아직도  숨겨둔 돈이 많타는걸 알아야 합니다
전두환대통령님이 정의를 실현해준 참된 대통령이시다
전국,부모,열심,살아서민주화,,,,나라빚
봄이 왔는데  본인들이 몰랐지 난 편하고 돈도 많이벌고 지금까지   잘먹고 잘산다  지금보다야  백번났지
서울의봄 의 최고의명장면 이요, 압권이 있다!!!)황정민 (전두환 역)이 대통령  시해세력으로 자신보다 상관인 계엄사령관을 연행하는 과정에서, 무단히 연행한것이 아니고,자신이 위중한 상황에 몰리면서도,대통령 에게 삼고초려하며, 재가를 받아내는 장면은 지금까지 잘알려지지않은 정말로 이영화의 압권이다!!!여기서 볼때, 전두환은 준법정신이 정말로 투철한 군인이었다.오히려, 이시태(장태완역)가 계엄사령관연행을 모면하기 위해,반항하며 군대를 무단 동원하는데서 빚어진 불상사가바로 12.12사태의 본질임을 알리고 있다(장태완이 순리대로 따랐다면, 12.12 사태는 없었을것이고, 5.18도 없었을것이다.)당일 9시간동안 피말리는 아군들의 대치(양측이 탱크까지동원)는, 카리스마 넘치는 전두환 의 기지로 기라성같은 장군들을 제압하며 일단락 된다!!  여기서 알수 있는것은, 반란군은 장태완 편에 선 군인들임이 명백함에도 전두환 편에 선 군인들을 반란군 이라고 묘사하고 있다!!전두환은 당일 보안사령관으로서 주어진 임무는,대통령을 시해하고,정권을 탈취하려는 세력이 있었는지,그것을 가려내고 정권을 무단히 탈취당하는것을 막는것이 그의 그날밤의 중요한 임무였다!!시해세력을 잡아들이는것이 그의 목적이었는데, 장태완이 판을 크게 키운 장본인이며, 시해세력에 적극 가담했다고  볼수 있다!!!이것이 12.12사태의 본질이며, 이영화에서 전두환의 투철한 준법집행을 무도하게 막아서는 장태완의 광기가 12.12사태를 초래했다고 본다!!!여기서 12.12 있었던일을 전두환의 쿠데타 요, 군사반란으로 단정짓는것은 전혀 가당치 않타고 본다!!!그리고,서울의봄은 진짜로  왔다!!!!!전두환이 이루어낸 한강의기적,아시안게임,올림픽을 성공적으로 유치하여, 세계만방에 대한민국 을 알리는 계기가 되었다!!!제로베이스 예산으로 경제부국을 이루는 계기가 되었으며, 일반국민들에겐 경제황금시대였다!!!삼청교육대는 그의걸작품으로 정치쓰레기들,깡패,사회악을 일거에 제압하여 그들의 암흑시대 였다!!!황정민  짱!!!전두환  짱!!!   시사평론가 황인영
