각 시즌별 정리시즌1(1~4): 소녀의 죽음- 주인공: 민설아, 심수련- 메인빌런:주단태,천서진,주석경시즌1(5~15): 되물림된 악연- 주인공: 오윤희, 배로나- 메인빌런: 천서진, 하은별, 천명수, 마두기시즌1(16~20): 엄마의 복수- 주인공: 심수련, 로건리- 메인빌런: 주단태, 오윤희시즌1 21회~ 시즌2 1회: 검은 천국- 주인공: 오윤희- 메인빌런: 주단태, 천서진시즌2(2~6회): 피의 예술제- 주인공: 배로나- 메인빌런: 하은별시즌2(7~12회): 여왕의 귀환- 주인공: 심수련, 오윤희, 천서진, 로건리- 메인빌런: 주단태시즌2 13회: 최후의 심판- 주인공: 심수련, 로건리, 배로나, 주석훈- 메인빌런: 주단태, 천서진, 이규진, 강마리, 고상아시즌3(1~5): 쌍둥이의 비밀- 주인공: 심수련, 주석훈, 배로나- 메인빌런: 주단태, 진분홍, 주석경시즌3(6~9): 돌아온 로건- 주인공: 심수련, 로건리, 주석경- 메인빌런: 주단태, 천서진, 진분홍, 백준기시즌3(10~13회): 무너지는 헤라팰리스- 주인공: 심수련, 로건리, 강마리, 하윤철- 메인빌런: 주단태, 천서진시즌3 마지막회: 낙원- 해피엔딩: 강마리, 배로나, 주석훈, 주석경, 유제니, 이민혁, 고상아- 새드엔딩: 하은별- 인과응보: 이규진- 천국행: 심수련, 로건리, 오윤희, 하윤철, 나애교, 민설아- 지옥행: 주단태, 천서진, 천명수, 백준기 아버지, 조상헌
김순옥 작가님이 뼈와 피를 갈아서 드라마를 만들었다는 게 느껴 질 만큼 몰입감이 장난 아니었고 매 회, 시즌, 장면마다 두근거리고 손에 땀이 날 정도로 흥분됐음.
한창 유행할 때 못보고  이름만 들어봤는데시즌3까지 요약 감사합니다  개꿀잼이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지하기만 하면 재미없어서 못볼거같은데막장요소가 오히려 더 재밌게만드는느낌+편집자의 깐족거림 환상의조합
와 구성 폼 미쳤다...... 시즌 3개 몰아보기라니 ㅋㅋㅋㅋ 짱이다
순옥킴 미친 전개속도로 몰입시키는건 는 진짜 인정해줘야함 ㄹㅇ 아무도 못따라하는 스킬임ㅋㅋ
엄기준도 진짜 연기를 잘하는 게 차민호,주단테,매튜리 모두 같은 악역인데 각자의 매력이 있음
펜트 하우스 안보고 7인의 탈출먼저 봤었는데 이렇게 펜하 몰아보기 하니까 거기 나오는 인물들이 다나와서 더 친근하고 더 재밌네요 잘봤습니다!
복잡스릴한 시즌 1,2.3을 어찌 편집했을꼬??대단합니다~@@나레이션을 함께 듣고 보니 재미가 100배~정말 최고~
진짜 마지막에 해라펠리스 무너지는 장면연출이 너무 쩐다ㄷㄷ 진짜 레전드 명작이라고 생각합니다…
진짜 처음이자 마지막으로 좋아했던 드라마임 ..ㅠㅠ 진심 김소연 엄기준 배우님들 연기가 짱이었음,,
주단태.. 천서진 진짜 레전드 악역이라고 생각합니다...
헤라 키즈들도 그렇고 카메오들까지 다들 연기 잘했지만 김소연 연기인생 최고 역작이라고 생각한다 어쩜 그렇게 착한 사람이 저런 연기를 할 수 있을까 싶을 정도로 정말 정말 ,, 잘했어 ...
시즌 3 엔딩이 별로였더거 빼면 진짜 매 회 기다리면서 정주행했던 유일한 드라마
7인의 탈출도 재밌지만 펜트하우스는 진짜 역대급으로 재밌음 퀄리티도 너무 좋음..펜하는 연기구멍이 없는 반면 7탈은 연기 잘하시는 분들이 좀 어색해져서 아쉬움 그리고 k나오면서 유치해진것도 너무 아쉬움
내용 너무 자극적이고 스토리 허술한면도 많지만 그 단점을 미친 전개속도와 연기력으로 커버했음
자막이랑 추임새가 딱 적당한 타이밍에 재밌게 들어가있어서 흥미진진하게 봤네요.
Pena não ter legendas em português ou espanhol!!!
거의 3시간인데 한번도 안끊고 계속 봤네... 역시 펜하는 막장계의 레전드다
펜하 7인 장점이 주조연 구분이없고 각각의 캐릭터들이 다 인상깊고 개성이 있음. 비중도 골고루 있으니까 어떤 장면이 나와도 지루하지 않고 재밌음 연출도...
시즌 1~3 다 봤는데,,진짜 레전드임,,ㄷㄷ,,끝난지 이제 1년 조금 덜됐나?이지만 진짜 아직까지도 생각남요ㅜㅜ,,인보신분 넷ㅍ릭스 아님 와ㅊ 에서 꼭 보시길,,!!
개인적으로 천서진 비서 존나 의리 지린다.다 잃은 천서진 지켜준다
펜트하우스는 정말 역대급드라마중 하나라 생각해요~
갓작 펜하 몰아보기는 못 참지 ㅎㅎ 하고 들어왔는데 나래이션 너무 좋아요 ㄷㄷ
21세기에 막작도 이런 막장이 없네요 ㅎ 그래도 굉장히 인상 깊은 드라마 였네요.
ㄹㅇ…김소연 배우님 레전드 작품….천서진 연기 신들린 줄…
천서진은 진짜 레전드 빌런이다 ㄹㅇ
요약으로 보니까 더 재미있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 명작을 이런 목소리로 설명해주다니 최고예요 
52:18 김소연 기겁하는 표정 진짜 존나 압권이네.... 표정 진짜... 신의연기
근데 펜하는 몰아보기보다 하나씩 하나씩 보는게 재밌는듯 다음화에 진짜 상상도 못한전개가 나오는 게 너무 재미있었음
유진이 생각보다 연기 너무 잘해서 깜놀한 드라마
3년전 1회 본방으로 볼때 뭔 이런 잔인하고 막장스러운 드라마가 있지... 했는데 이렇게 보니 재밌네요 감사합니다
요약으로만봐도 진짜 개막장이긴하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
천서진이 자기 아버지 살해 하고 피 묻은 손으로 피아노 친거 진짜 소름 끼쳤다
와 이걸 어떻게 편집하셨는지... 정말 존경합니다!!
특정 부분과 멀리 넘어가지않는 각 시즌별 내용을 담았으며 특정 부분만 내지 않ㄴ았다ㅑ는 점에서 크게 칭찬 해주고 싶습니다
와 이렇게 요약해주시니까 너무 좋다
이거 여기서 멈추지말고 마지막회는 무조건 보세요. 저처럼 몰아보시는 분들 꼭 제발
와..이거 본지가 3년이넘었네 본방 사수한다고 매번 기다렸었는데ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 진분홍 역 맡은 안연홍 연기도 꽤나 인상깊었음
유진 이지아 김소연 엄기준 봉태규 등등 진짜 모든 연기자가 구멍이 없었음... 하지만... 김소연의 연기가 ㅎㄷㄷ 했음......
대단한 드라마 그것도 시작부터 마지막까지 대단한 드라마
엄기준님 세상에 또 하나의 꿀 매력
펜트하우스 드라마는 내인생의 최고의 드라마...
이거 때문에 정주행 한다고 직장 밤새서 간거 생각난다 진짜 대존잼이였는데ㅠㅠㅠㅠ 또 내주세요ㅠㅠㅠ배우 그대로 제목은 천수펠리스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:21 천서진 레전드 연기솔직히 이 때 소름 개돋았다
김소현 연기 진짜...ㅎㄷㄷ
와 드뎌 전시리즈 요약 나왔네 ㅋ 넘 길어서 시도조차 안했는데 ㅋㅋ 이걸로 봐야겠다
미치고 엄청난 막장 드라마맞지만 너무많은 욕심을 부리면 화를 부른다, 죄를 지으면 결국엔 어떻게서든 자신에게 다시 부메랑처럼 돌아온다는 교훈을 일깨워주는 드라마 아직도 생각이 많이나는 드라마..
이 드라마가 3년이나 지났다는게 안믿겨요…
펜트하우스 오랜만이라 심수련이라는 이름도 까먹고있었네요 ㅠㅠ 개인적으로 너무 명작인거같아요 ㅠㅠ
ㅠㅠ너무너무재밌어요 게속보고는네4 시즌만들주세요
솔직히 펜트하우스 3 스릴있고 재미있었음
심수련도 마무리가 너무 아쉬웠음 .. 그렇게 완벽한 부모가 되고 싶었으면서 죄책감 덜겠다고 자살해서 두 아들 딸 천애고아로 만들고.. 천서진도 한편으론 너무 불쌍한 사람임.. 부모만 잘 만났어도 저런 삶은 안살았을텐데...
여주인공들도 시청률 올리는데 한몫 했지만, 이 드라마는 엄기준님을 위한 드라마에요. 주단태 역할을 어쩜 저렇게 찌질하게 잘 표현했을까요? 아내의 유혹 정교빈 이후로 찌질한 남자 캐릭터라서 더 레알 대박적 ㅎㅎㅎ
천서진 진짜 내가 많이 좋아했었지...ㅠ 이번에 천하 조합 7인의 탈출에서 잠깐이나마 봐서 좋았음
천서진이랑 주단태가 펜트 살렸다고 봄ㅋㅋㅋㅋ 천서진 캐릭터 연기 너무 잘해서 펜트하면 천서진 밖에 기억남
44:30 천서진겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 김순옥 작품에서 이정도 나오기는 힘들듯 이제 시즌3은 혹평을 받았고 결말도 별로지만 그 당시에는 김순옥 드라마중 제일 과몰입하고 재밌게 봄
명품 나레이션으로 꿀잼영상 잘 봤습니다 감사합니다
이드라마 시즌 1 초반때가 재미오졌는데 2-3으로 갈수록 뇌절 ㅋㅋ 그때 클럽하우스할때라 우연히 펜하 촬영감독들어와서 얘기했는데 시즌 2 헬기씬이 CG가아니라는거에 놀랐고 그 순간 찍으려고 2천만원인가 태웠다는거에 2차로놀랬음 ㅋㅋ 그리고 펜하에 나오는 페리에주에벨에포크나 돔페리뇽 크룩 샴페인들은 전부 협찬이라고했음
당시 하은별님 연기보고 화났는데,나중에 보니 연기 진짜 잘하셨고…최고였음…
천서진 캬. . .이걸 편집했다는게 대단합니다잘 보겠습니다
김순옥 작가님이 이승기의 싱어게인과 시청률 경쟁하던 시절에 나는 펜트하우스를 좋아했다.
펜하 진짜 오랜만이다
다시보니까 배우분들 연기쩐다
펜트하우스 몰아보기라니.. 벌써 떨리는 군..^^
와 오랜만에 요약본으로 보니까 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3시간 짜리 다봣네 ㅁㅊ ㅠㅜ 영상 편집하느라 고생하셧겟어유,,,
펜트 하우스에서 김소연씨의 남편인 이상우씨가 특별출연을 했었던 장면이 지금도 기억납니다.
사실상 한국드라마 마지막 흥행작
엄청나게 유행할때는 아무런 생각이없었는데지금 생각해보고 다시 보고 그래보니 소름이 쫘악끼치네요..
너무 잘봤어요!!ㅠㅠㅠㅠ
엄기준 연기 잘하네요
솔직히 막장드라마라서 재밌긴 했는데 예토전생 미쳤다리~
드라마 중 이게 젤 최애 드라마임
펜트하우스 한번 훑고 싶었는데. 이 영상 보고 정주행 시작합니다~
도비서 너무 착해
15:14 아 이게 그 살의를 가지면 칼이 모자이크 된다는 그 장면 이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 되게 유치한데 계속보게 되네요ㅋㅋㅋ이게 막장의 재미인가
이거 벌써 빽드로 나올만큼인가? 7탈 덕분에 같이 핫해질 수 있는데 ㅋㅋ이 드라마로 새 얼굴들도 많이 보고 휴식하던 배우들도 눈도장 다시 찍고캐릭터들이 병풍 하나 없이 다 살았음.
