점점 진짜 공룡이 되어가시는것 같은데
이 영상 한개를 위해 수많은 선을 부숴 빌드업한 공룡님께 박수
어딘가에 있는 물건을 영혼까지 뽑아먹는 사람과 균형을 맞추는 스트리머
이거 생방으로 볼 때 룡님이 마이쿠팡 안 들어가진다고 하셔서 에이 설마 하는 생각으로 들어가봤는데 ㄹㅇ 안 들어가져서 당황했던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
질량도 크고 물건도 잘 부스는 그는 진짜 공룡
9:36 또 때려부술걸 대비해 예비용 헤드셋 2개를 더 준비한 룡님...
이 영상각을 위해 많은 것을 희생시킨 형준님에게 박수
예전에 술먹고 다 부숴버린다는게 거짓말인줄 알았는데 진짜 그럴수도 있겠다고 느끼는 영상..
점점 방송각에 미쳐가는 공룡님
언젠가 또 해드셋을 부숴먹을걸 대비해서 3개를 구매하시는 모습이 멋있어요~
와 공룡님 대단하시네요 해드셋,충전기에 이어서 쿠팡 서버까지 부시다니....
두루마리 휴지 길이로 헤드셋 고르는 거 진짜 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 공감가는 영상..ㅋㅋㅋㄹㅇ 한달에 2개는 뽀개먹지 않나?ㅋㅋㅋㅋ
룡님 영상: 심심할때 정주행, 우울할 때,기쁠 때,업로드 될때 보는 영상
드디어 점점 공룡이 되시는 것 같네요....정말 다 때려 뿌시는 공롱.....USB를 뿌시다니.....대단합니다
오랜만에 충전기 부순기념으로 봤더니 새삼 공가된다 ㅋㅋ
쿠팡 서버 터진 거 레전드네..
진정한 공룡이 되어가시는 중....  축하드립니다...!!
이제 다들 다치지않기 위해 usb부수고 책상 부수고 서랍을 부수고 충전기도 부수면 되겠다
공룡님 썰이 요즘 제일 재미있습니다~오늘도 잘보고 갑니다 
저도 경험 때문인지 공감이 돼네요ㅋㅋㅋㅋ 나무도 부러뜨리고 유리도 깨부시고 USB 부러뜨린게 몇개지... 쨌든 그럼 경험이 있는지 공감이 됍니다ㅋㅋㅋ
여러분들은 지금 다 때려부시는 공룡...이 아니라 그냥 스테고사우루스가 부셔놓고 변명하는 상황을 보고 계십니다
4:37 나 진짜 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 영상은 드디어 공포게임이라는거죠?? 기대하겠습니다...
점점 찐 공룡처럼 그냥부숴버리는 공룡님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 잘 날리셨네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예비용 헤드셋을 2개나 사버리는 클라스 공룡님은 진짜 공룡이 되어가고 있다...!
이름이 공룡인데 컨셉 잘 맞추시네 이분 ㅋㅋㅋ
아니 진짜 공룡님은 인생이 방송각...ㅋㅋ
25만원에 25만 조회수면 음..본전은 나왔네
도네직접 더빙하시는 갓 룡님
룡님 알고보니 후원한 돈 usb나 충전기에 다 쓰시는거 아니예요??ㅋㅋㅋ
1:04 진짜 공룡 다리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 교육적인 영상이네요^^ 안 다치기 위해 물건을 잘 부수도록 하겠습니다
공룡님 노가리 항상 잘보고있습니당~~
다 때려 부수는거 레전드
룡님 지갑 하늘 나라 갈 예정 ㅋㅋㅋ
공님 힘을 주체하시지 못하나봐요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저도 충전기 꽂으면서 폰게임하는데 계속하다보면 충전기가 좀 휘어지긴하는데 그게 공감은 가네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:02 진짜 공감됀다ㅋㅋㅋㅋ 나만 그런가?
결국 헤드셋 3개산 공룡님께 박수
작년12월에 집에 있는c타입 충전기.. 공룡님 처럼 떨어뜨려서 다 부러졌습니다...너무 공감되는군요ㅠㅠ
금속판이 빠질 정도는 아닌데...ㄷㄷ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ엔드카드 헤드셋 잠깐 나오는 거 짱귀엽네ㅠㅜㅜㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
진정한 공룡이 되어가고 있으시군요!응원하겠습니다!
마지막 인트로 ㅋㅋㅋㅋ너무너무 귀엽다 헤드셋 2개 쓰고 있네요ㅋㅋㅋ
역시 이제 완벽한 공룡이 되시고 계시네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ대비용으로 쓰시면돼겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
파괴의 신 공룡...그는 어디까지 갈것인가...
해드셋 진짜 3개 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:58 아니,, 이 정도면 룡님 진짜 공룡 아니야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:13 저도 충전기,USB 많이 부셔봐서 너무 공감되네요ㅋ
이제 입에서 불까지 나오는 썰 생기면 공룡님 유튜브 닉네임공룡(ft:핸대시대)돼겠당 ㅋ
너무 공감되누
6:48 제가 쓰는게 요건데 꼭 꼬옥 쓰세요풍신풍신하고 5.5인 저한테 맞구무엇보다 기능이 많아서 좋고 노캔도 껐다 킬 수 있구목에 걸고 다니면 간G나고과제하다가 친구가 헛소리 하면 한 대 쳐도 안 고장나는 최고의 장비 :)
가끔 USB케이스에서 저렇게 고급스렇게 말고 나사로만 되어있는건 나사 풀고 잘 만지작 거려주면 고쳐짐. 나도 고쳐봄 ㅋㅋ
꼬리뼈 다쳐서 웃으면 가버리는데 머리, 머리 해아지고 아파 죽을뻔ㅋㅋㅋ
용형 점점 공룡화가 진행중이구나...용형 정도면 어떤 공룡이 될까?
형..... 폴드2 충전기는 내가 써봐서 아는데 충전속도는 느리고 발열이 조금 있어도 무선충전으로 하는게 오래써서 좋아요
8:23 쿠팡서버까지 부셔버리는 룡님..
저 충전기 부러지는거는 진짜 킹정하는 부분..
충전기도 저정도면 이제 보내드려야 하는거 아닌가....
0:42 반으로 접하기 직전이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋUSB랑 충전기 까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽂을 수 있는 것들은 다 뿌시셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
룡님의 헤드셋의 명복을 빕니다...
아 충전기 너무 공감된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제공룡처럼 다 부시고다니시는 룡님이신가?
다 때려 부수는 룡님의 댓글 달리는 이벤트 참여 완료~
말이 씨가 된다라는  뜻을 정확히 보여주는 유례
이제 인간공룡이 아닌 진짜 공룡이되는건가?
공룡님.. 공룡 컨셉 지키려고 조심성을 버릴 필요는 없어요..
하나는 소장용,다른 하나는 실제 사용, 마지막 하나는 비상용 ㅋㅋ
개웃기넼ㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목만 봐도 웃겨욬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 공룡이여서 힘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강해서 부셨다 ㅋㅋㅋㅋ
와 나랑 같은 사람이 이 세상에 존재했다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 맨날 충전기 따 꺽어놓는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 2개 온거 레전든가ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나만 이렇게 망가지는줄 알았는데 공룡님도 저랑 똑같네요 ㅠㅠ
공룡님 닉값인강 다 부시네 ㅋㅋ
5:06 아니 개웃겨 ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ 장착이래 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 아무 생각 없이 보다가 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음에 뿌셔버릴것까지 대비하시는 공룡님 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 수영장에서 넘어질뻔하면 수영장 전체붕괴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 나만 잘 부수는 게 아니라서 다행이네
G PRO X 무선헤드셋의 명복을 빕니다(공룡님의 책상은 데스커같고 케이블은 홈플래닛충전 케이블 같네요)
1:25 반존대 겁나 설렌다
앜ㅋㅋㅋ오늘도 웃고갑니닼ㅋ
빌드업이 탄탄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 이제 다치지 않으려면 집을 종이로 만들어야겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스트레스 풀리고 좋네 우당탕탕
2:12 이거 저희 집에 있는 그 5개짜리 세트랑 똑같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
키큰 사람이 무심코 물건 부숴먹는게 한둘이 아니에요. 조심만 하면 돼요 공룡님.
좋은거 가르쳐주시네요ㅋㅋ
충전기는 진짜 킹정이다
25마넌 날릴 바에야 걍 멍들고 말겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
여분 헤드셋까지 역시 룡공
이정도면 거이 마이너스손 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의식적인 행동보단 무의식중의 힘은 더욱 강하죠.
모니터링은 젠하이저 hd600, 좀더 저렴하게 갈거면 hd650s가 낫지 않을까 싶습니다
저도 해드셋 부셔먹은 적 있는데 공룡님도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 음음. 헤드셋 부순 사람은 저뿐이 아니었군요! 다행이에요 ㅎㅎ
마지막 사진에서 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:47 이거 제가 가지고 있는데 엄청 커요!! 쓸때마다 제일 작게 줄이는데도 크더라구요ㅋㅋㅋㅋ
역시..공룡이여서 다 때려 뿌시는..
그는 착한 USB 였습니다. ㅜㅜ
와 그 헤드셋도 곧 부러질 헤드셋이라 미리 두 개 여분으로 사시는 거죠? 와! 대박!
25만원 버리고 40만원 얻는 공룡님
"신성한 파괴자, 정공룡"
아니..캐릭이 공룡이더니 점점 더 공룡 쪽으로 가시고 있네여…전생에 공룡이었나…?
이거보고 내 친구가 일주일뒤 충전기 부러짐 ㅋㅋㅋ
시작부터 오디오가 고장이 나신 공룡님
천방지축 어리둥절 빙글빙글 오늘도 공룡은 격파왕
와 대단하다......난 부수라 해도 못할거 같은데
ㄹㅇ 찐 공룡이 되어가심 ㅋㄱㅋㄲㅋㄲㅋ
와 환상 스럽게 뽀사버렸네....
부서지는 소리:엄마의 억장을 때려 부수는 소리
이어폰 엉켜있는거 잘 안풀려서 순간 화나서 양쪽으로 확 당겼는데 그 이어폰 끊어진거 생각나네요ㅋㅋㅋㅋㅎ
내가 생각한데로 뽀가났네아주 제데로 휘었엉(콘센트 충전기 불쌍해저정도로 많이 부실수 있나) 오늘도 재미있는 룡님 말^&^
와...USB가 부숴졌다고 다시 접었다 필 생각을 하는 사람이 몇이나 있을까
진짜 웃으면서 영상 보다가 9:37 에 제 표정이 무표정에 놀란..ㅋㅋㅋ 이거 상자가 3개죠? 아님2개죠?...헤드셋
지금도 적자방송인 것 같은데...자취하시면 몇달만에 적자나실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 감사합니당
구독자 이벤트로 2개를 뿌리기 위한 빌드업
난 사촌형 집에가면 무조건 한개는 뿌숴먹고 온다해서○○○(이름)이○○○했다 이러면서 웃음그러니까 그냥 다 뿌시고 다님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목 넘 웃긴거 아니냐규 ㅋㅋㅋㅋ
8일만에 층전기 5개를 부수는 공룡
어캐 저렇게 부숴 뜨리지??^^;;ㅋㅋ 부수는것도 능력인듯??^0^;;; 능력자 공룡
9:45 터졌넦 ㄲㄲㅋㅋㅋㅋㄲ
언제나 사고뭉치 공룡~찡긋
룡님 몇개를 부시시는 거에요.. 마이너스에 손이신가.. 저도 근데 잘 부셔요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 오른쪽발로 때려재껴서 원상복구 시켜보자
메이플 쇼케 보고 무슨 반응이었을지 궁금
오 점점 이름을 닮아 가시는 군요ㅋㅋㅋ
9:37 와 진짜 상자가 세개! 단단다~
자석으로 붙는 충전기를 삽시다 공룡님 !
우리는 이런 사람을 마이너스손 이라고 부르기로 했어요
입체 음향감 증가
요약 : 단돈 구독과 좋아요 후원으로 헤드셋을 살려주십쇼
역시 통뼈집안...
공룡님 점점 공룡이 되어가시네요..나중되면 다 뿌셔서 방 난장판 되어있는거 아니에요?ㅋㅋ
진짜 공룡 그 자체...
영웅은 죽지 않아요!주인만 잘 만나면..
와 물건을 다 때려부수신다니... 충격적인 공룡이야
난 전기장판 과 이불사이에 충전기 둬서 그 충전기를 콘센트 꼽는 부분이 탔어ㅋㅋㅋ 콘센트에 꼽는 부분 흔들면 달그락 달그락함ㅋㅋㅋㅋ
3주나 지난영상이지만 차라리 저렇게 부숴먹을거면 자석형 충전선을 사세요
찐공룡을 실천중이신 공룡릠
좋은영상감사합니다 공룡님
그 정도로 안 부서지면 그 재질로 군대에 지원 해줬을 듯;;
룡님..다리힘이 얼마나 좋으시면....그게 막 휘어요...??ㅋㅋㅋㅋㅋ
한달에 2개........ 대단하시군요 참고로 저는 저런거 못부숩니다^^
괜찮습니다 걷다가 드라이기 플러그 선 꺽어버려서 쓰지도 못하게 만들었습니다 ㅎㅎ
진짜 다 때려 부수시네...나도 다 부수는ㄷ...찹
헤드셋 그림자 분신술 쓰네ㅋㅋㅋㅋ
각별  집도 부수고  자신의  집도 부수는  공룡님
USB를부셔버리셨다니 정말 대단하시네요
저걸 어떻게 해야지 부수는거지..ㅋㅋㅋ 그래도 안 다치셔서 다행이네요~!+ 머리 커서 헤드셋 늘려쓰는건 공감합니다ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅠㅠㅠㅠ
공룡님이 언젠가불을 뿜는 그날까지
맞음 맞음 잘 부러짐!저번에 발 걸렸다가 usb 단자 휘어지고...많이 부주의한 사람이라 어렸을 때 폴더폰도 뽀가 먹었던 기억이 있네요...
괜찮아요 저는 한달동안 선으로 된 이어폰이 제대로 살아있는걸 본 적이 없어요 ㅋㅋㅋㅋ 지금도 이주 전에 산 이어폰에 전선이 끊어져서 이어폰 없이 생활하고 있어요 ㅋㅋㅋ
형 25만원짜리 헤드셋 부순거랑 충전기몇십개 부순거는 그렇다쳐도 7:31 이건 아니지 어떻게 그럴 수 있어
오늘도 재밌게 볼게요
9:36 ??ㅋㅋㅋㅋㅋ운 진짴ㅋㅋㅋ
공룡님에게 물건이란 소모품이였군요
2개 더온 김에 2개는 비상용으로 쓰자
아웃트로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웃트로에 헤드셋 몇 개를 끼고있는거야ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파괴왕 공룡님…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 나 내가 안 보고 영상 밑에 빨간색 바 움직여 놓고서 아니 공룡님 오늘 영상 이게 끝임?? 하고 있었는데 알고보니 10분짜리… 10분이 10초가 돼는 마법
나머지 헤드셋은 시청자한테 뿌릴려고..
2:24 저정도면 양호한거임 잘못떨구면 충전하는데에 꽂힌다고ㅠ
레벨업"공룡이(가) 파괴룡(으)로 레벨업이 되었습니다"
ㄹ..룡님 점점 공룡으로 바뀌시는 중인가요..?ㅋㅋ  헤드셋 더 좋은거 쓰세요음 뭐지 마지막 3개 진짜신가ㅋㄲㅋ 화이팅
9:38 진짜넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집안 뿌각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:36 ㄹㅇ 진짜 3개넼ㅋㅋㅋㅋ
와 공룡님은 래전드인가..?나도 휴대폰 노트 10 올해만 3번 부서드림...ㅠㅠ
그렇게 튀는 색깔 옐로우 헤드셋은 3개가 되었다고..
5:11 습관의 무서움... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 헤드셋 늘려서 쓰는데 공룡님도 똑ㄱ..
아이고ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘이 얼마다 좋으면 그게 부숴져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 아 진짜 3개 왔네 개웃김ㅋㅋㅋㄱㅋ
선에 걸려서 죽는일은 없을텐데.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우, 문앞에 상자가 세개 단단다!!@@@그일이 진짜로 이루어졌다아아악
진짜 3개옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝날때 헤드셋2개끼고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 왔으니 2개중 하나는 저 주시고 나머지 하나는 구독자 이벤트로 뿌립시다나 쓰고있던 해드셋 왼쪽이 부러져서 소리도 안나고 부서져있어서 헤드셋 머리에 언져놓고 쓰고있는데 뿌리시면 될것같아요ㅎㅎ^^
마지막에 에이~~ 진짜 3개가 왔겠어~ 했는데 진짜로 3개가 왔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 공룡이 되셨네요
저는 휴지 4칸인데, 공룡님은 휴지 5칸이군요! 나중에 휴지 머리 감고 그거 보여주시는 거죠? 믿고 있을게용 ㅎㅎ
이때 생방 봤었는데 ㅋㅋㅋ
공룡님이 대식가에서 폭군이 돼가고 계셔.... 참고로 머리크기와뇌크기는 똑똑한것과 전~~~~~~~혀 상관이 없다는게 과학적으로 증명 돼었답니다~
와! 역시 공룡님 그래서 헤드셋이 3개나 왔나요?
전 거희 맨날 뿌숨ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 그렇게 하다가 데스크탑 포트 앞은 전멸했는데 ㅋㅋ
뭐 누구나 집안물건을 한번씩은 부셔봤자나요 이것도 어쩌다 이루어지는 일이죠 콘센트를 부시거나 문고리를 부실수도 있죠
와우 레전드네
하이리스크 로우리턴 수익노리기 ㄷㄷ
키친 타올로 다섯칸 이라고하면 공룡이 돼어가는 과정이잖아 ㅋㅋ
저는 거의 한달이나 일주일에 무조건 무선이어폰 선 끊겨서 소리 안들리고 충전기 꺾이고 마우스는 클릭 못하게 들어가있곸ㅋ큐큐큐ㅠㅠㅠ
공룡 그 자체로 진화하는 공룡님
와!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대박
공룡님 제가 동생이 있는데 저희 동생이 웃긴게 동생이 항상 충전기를 엄폰에 꽃고보는데 제 동생이 항상 왔다갔다해서 항상 저희집에있는 충전기를 한..지혼지 3번이나 뿌러트리적이 있어욬ㅋㅋㅋㅋ
설명창 무언의 압박
괜찮아요, 저는 컴퓨터 선 뽀가고 짜증나서 아악 거리다가 실수로 핸드폰 충전선 3개 뽀가버렸다는..
ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문앞에 상자가 3개..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든걸 다 뽀개 버리는 공룡님ㅋㅋㅋ
진짜 공룡이 되어가시네요ㅋㅋㅋㅋ
