구독자 이벤트 참여방법: 티네 브라운치즈 영상을 시청하시고 '브라운치즈와 어울릴 것 같은 메뉴' 또는 '영상에서 가장 따라 만들고 싶은 메뉴'를 댓글로 작성해주시는 분들 중 20명을 선정해 티네 브라운치즈를 드립니다.https://forms.gle/rFtBShjbFSF21njU7 •응모기간: 12/3~12/10(23:59까지)•당첨자경품:브라운치즈 블럭 오리지널 1개+ 슬라이스 오리지널 1개+ 슬라이스 마일드 1개•당첨인원: 20명•당첨자발표: 12월 18일 개별 문자 발송  티네 브라운치즈 구매링크마켓컬리: https://www.kurly.com/goods/1000180599나백샵 : https://www.na100shop.com:433/goodsView.do?gidx=37716  @_plan_dhttps://www.instagram.com/_plan_d/안녕하세요 여러분 이번 영상은 김장철을 맞아미니김장하는 일상을 담았어요 ㅎㅎ7개밖에 안되어서 아껴먹을 생각입니다화분에 빨간 리본을 달아뒀을 뿐인데 연말느낌이 나네요 알찬 연말되시길 바라며 이번에도 편히 봐주세요 Hello everyoneSince it's gimjang season,I filmed myself making kimchi in this videoThere's only seven radishes, so I'm going to save themAll I did was adding red ribbons to my plant, and it already feels like holiday seasonI hope you have a bountiful holiday season and enjoy watching this video  こんにちは、皆さん　今回の動画はキムチ漬けの季節にちなんでミニキムチ漬けをする日常です笑7つしか取れなかったので大切に食べようと思います観葉植物に赤いリボンを付けただけなのに年末の雰囲気ですね充実した年末になることを祈っています。今回も気楽にご覧ください
^^~~기다렸어요. 많이 추워졌어요.감기 조심하시고, 평온한 휴일되시길......
잘 구운 파르페 반죽 위에 누텔라를 바르고 사과를 잘라서 올리고 브라운치즈 갈아서 올려 먹으면 맛있는 브런치 혹은 디저트가 될거같아요 플랜디님이 만든 음식이 더 맛있어 보이는 건 당연한 사실ㅎ
이틀연속이라뇨!! 너무 행복하네요 ㅜㅜ감사해요! 독감걸리고 나서 계속 빌빌거렸는데 플랜디님덕에 힐링하며 잠에 들곤해요!! 너무 감사합니다~
정말요🥹? 이틀연속으로 플랜디님를 만나다니~ 너무 추우니까 감기 조심하시고 귀여운걸로 힐링하세요
금방 뵙네요~~ 작은 화분에서 그렇게 큰 무가 나오다니 능력자 농부시네요.
편안하면서도 계속 보게되는 신기한 영상입니다. 좋은 영상 계속 감사드립니다~~^^
이 흥미로운 비디오에 감사드립니다. 아랍 도시에서 당신을 따라가고 있습니다 🫶
미니 무 너무 귀엽네요  크리스마스 데코 넘 예뻐용 
당신은 경이로워요. 저는 매주 당신을 기대하고 있어요. 당신의 창의력에 감사드립니다.🩵🩵터키에서 인사드립니다🇹🇷🇹🇷
불쌍한 곰돌이 얼마나 뜨거울까요 ㅎㅎ
플랜D님~~~따뜻한 영상 감사합니다^^편안한 일요일밤 되시구요
호떡에다 브라운치즈를 올려 먹으면 진짜 맛있을 듯 해요. 냉동실에 얼려둔 쑥떡 위에 브라운 치즈랑 조청을 뿌려 먹으면 정말 맛있을 듯 해요!!!
어머님닮아서 손재주가 좋으신거였군요 트리 진짜 너무너무너무 예뻐요
Супер! Жаль, что выходные заканчиваются. У меня они проходят молниеносно и незаметно ️. Спасибо за видео
По поводу уникального характера еды)) первое правило кондитера - если оно страшное, посыпь сахарной пудрой  ну или коричневым сыромСпасибо за видео!
어머님의솜씨 정말감탄입니다~ 플랜디브리치즈꽈배기!한번맛보면 빠져나올수없다네요 ㅎ이틀연속 정말 반가웠어요~~♡
브라운치즈는 크로플에만 올려서 먹어봤는데 크게넓게 썰어서 말아 토스트위에 올리신거랑 꽈배기위에 올려먹은거 너무 맛있어보여요 새로 장만하신 치즈 슬라이서도 딱 찰떡이고 ㅋㅋㅋ 오늘도 내내 침흘리며 손민수 다짐한 영상이었네요!! 
빵순이라 그런지 꽈배기랑 너무 잘 어울릴거같아요!! 20:59 라떼에 브라운치즈 올려서 불에 그을려도 넘나 맛있을거같고 브라운치즈는 예전에 카페가서 크로플이랑 먹어본적 있는데 집에서 홈카페로 만들어 먹어보고 싶네요 오늘도 맛있는 영상 감사해요
폭신한 프렌치 토스트에 브라운 치즈 올려서 단짠으로 먹으면 너무 맛있을거같아요!
꽈배기에 브라운치즈...  조합 대천재시네요빵수니는 웁니다
Te quiero mucho, Plan D, siempre voy a ser una gran admiradora tuya, gracias por brindarnos videos tan buenos y hermosos<3Un saludo desde México ^^
브라운치즈는 일반 바닐라 아이스크림위에 얹어먹어도 넘 맛있을 것 같아요!!꽈배기 위 생크림조합도 정말 최고!! 믹스도 호떡믹스로 만들면 돼서 브라운치즈 꽈배기 만들어볼게용!!티네 브라운 치즈 포장이 리뉴얼된줄 모르고 브라운치즈는 빨간포장지 그게 맛있는데 라고 생각했는데 그것이 바로 티네였어용️️플랜디 언니 오늘도 영상 잘 보았습니다 닭볶음탕 정말 맛있을 것 같아요
Благодарю ! Очень вкусно !
브라운치즈는 역시 단짠조화가 젤 잘 어울릴거 같아요 바싹구운 크로플에 아이스크림 올리고 길쭉길쭉하게 갈아놓은 치즈가 아마도 환상의 짝꿍이 아닐까요?아는맛이 무서워요~
브라운치즈는 역시 과일이랑 잘 어울리는 것 같아요!!! 빵에도 좋지만 단짠 조합으로 제철과일이랑 먹으면 끝내줍니당…꼭 드셔보셔요 지금 겨울이니 딸기와 브라운치즈 조합 강추…
미니김장 넘 귀엽잖아요  플랜디님 영상은 언제나 힐링 브라운치즈 꽈배기 넘 맛있어보여요 ㅠㅠㅠㅠ 브라운치즈 아직도 못먹어본 1인인데 넘 맛나보여요
브라운치즈 생소한데 워낙 치즈를 좋아하는 꼬맹이 왕자님에게 간식으로 브라운치즈크로플 만들어 주고 싶어요
항상 따뜻함이 느껴지는 플랜디님의 영상에 오늘은 달달함이 추가되었네요.사과도 있고 크로와상 생지도 있고 브라운 치즈만 있으면 당장 크로니를 만들어서 크리스마스 오르골 앞에서 캐롤을 들으면서 먹고 싶은 밤입니다.
브라운치즈를 처음 접하게 된게 전 카페의 크로플이였어요! 그라인더에 갈아서 꼬불꼬불해진  브라운치즈가  더 맛있어 보이게 하더라구요~  플랜디님의 브라운치즈  꽈배기도 맛나보여요!생크림으로 더욱더 부드럽게~~맛있는 영상 감사합니다
아이랑 같이 크로와상 와플에 아이스크림 한 스쿱에 브라운 치즈를 갈갈갈~산처럼 쌓아서 저는 뜨거운 커피, 울딸은  핫초코랑   완전 꿀조합이요~~ 플랜디님 치즈 슬라이서 ..또 뽐뿌 오네요
브라운치즈는 크로플가게에서 처음 먹어봤는데 단짠단짠하면서 씁쓸하기도 한 맛이 너무 매력적이였어요브라운치즈 종종 사먹는데 디저트류, 빵이랑 가장 잘 어울리는 것 같아요
브라운치즈 단짠하게 올려진 꽈베기, 주말에 끝나가는 시점에 보게 되었으니 다음 주말에 꼭 도전해봐야겠어요~!! 먹성좋은 사춘기 아들들 간식거리 메뉴 고민이었는데, 고민해결! 감사합니다^^ 어머님이 만드신 뜨게뜨리도 넘 귀엽네요역시 프랜디님의 남다른 손재주는 유전이었다며! 날 추운데 감기 조심하세요
집에서 팬케이크 자주 만들어먹는데 브라운치즈 올려먹으면 맛있을 것같아요!플랜디님도 팬케이크에 브라운치즈 올려서 드셔보세요=)
플랜디님처럼 잘구운 식빵이나 크로플위에 사과올리구 브라운치즈 갈갈해서 먹으면 너무 맛있을 것 같아요!!브라운 치즈 한번도 안먹어서 궁금해요
따끈한 호떡 위에 차가운 투게더를 얹고 브라운치즈를 얹어 토치로 구운 후에 견과류와 꿀까지 뿌려주면 완벽할거 같아요><
요리도 뚝딱, 트리도 뚝딱손이 참 야무지고 빨라서 부럽습니다
헉 브라운치즈는 크로플먹을때만 먹는걸로 생각했는데 꽈배기에 올려서 먹는거 보고 플랜디님 진짜 먹천재,, 오늘도 플랜디님 음식 보고 따라할 생각에 벌써 행복하네용!!
빵순이로 집에서 간단히 만들어 먹을수 있는 간식으로 플랜디 님이 드셧던 "꽈배기" 나 "크로플" 에 정말 잘어울릴거 같아요ㅠㅠ브라운치즈 어떤맛일지 상상이 안가요
헐....꽈배기 위에 테네브라운 치즈 올리실때 너무 맛있을 것 같아서 감탄했어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 맛있어 보여서 저도 이번주에 따라 만들고 싶어요!
바삭하게 구운 바게트 위에 딸기잼 바르고 브라운 치즈 올린 오픈 토스트요 ㅠㅠㅠㅠ 아직 한번도 먹어본 적 없지만 되게 맛있을 것 같은 조합이에요!! 그쵸
다음 영상에서는 총각무 먹방 볼 수 있나요??세상에나 너무 귀여운 총각무 ㅎㅎ어머니 솜씨는 정말 대박브라운 치즈는 부드러운 빵 보다는 거친 빵과 더 어울리는 것 같아요~토스트한 호밀빵에 사과, 브라운치즈만 해서 먹어도 맛있을듯 해욤~~
어머님이 뜨신 트리 졸귀탱.. 등장하자마자 파는건줄 알아서 당장 구매할 생각이였는데.. 직접 뜨신거라뇨.. 대박이에요 ㅠㅠㅠ 너무 귀엽고 갖고 싶어서 웁니다...(엉엉)
프렌치토스트 바삭하게 만들어서 위에 브라운치즈와 아이스크림 올려 먹으면 너무 맛있을거같아요!! 브라운치즈 카페에서 크로플 위에 올라간거 먹고 반했었는데 집에서 플랜디님처럼 라때에도 얹어서 먹어보고싶네요!! 날씨가 엄청 추워졌는데 감기 조심하세요🫶
브라운치즈에는 떡구이에 아이스크림과 먹으면 찰떡궁합이죠
군고구마에도 직접 만든 꽈배기위에도 너무나 잘 어울리는 브라운치즈네요.토치로 그을리니 더 맛있어보여요~저는  호떡이나 베이글에도 듬뿍 올려 먹음 참 맛있겠다 싶어요~오늘도 맛난요리 좋은 영상 잘 봤습니다~~
알타리무가 튼실하니 좋네요ㅎㅎ 브라운치즈는 바삭하게 구운 토스트에 사과를 편썰어서 올리고 치즈를 갈갈해서 얹어 먹으면 너무 맛있을 것 같아요
항상 요리가 맛있을 것 같아요 
겨울을 맞이하는 플랜디님만의 영상 너무 좋아요
The white fat radishes look delicious  and the knitted Christmas tree is so cute , it has a Christmas atmosphere 포동포동하 무 맛있어 보이  그리고 크리스마스 트리 니트의 너무 귀엽 네  이미 성이 크리스마스 분위기를 
평소에 따뜻하고 간단하게 끼니를 해결하고 싶을 때 구운 떡에 견과류 부셔서 차랑 먹는걸 좋아해요~ 플랜디님이 브라운치즈랑 같이 먹을 때면 그 맛이 항상 너무 궁금했어요!
브라운치즈에 절편이나 가래떡이요 단짠+ 쫄깃함이 너무 잘어울릴거 같아요*_* 캠핑가서 와플펜에 눌러서 브라운치즈 올려먹으면
お母様手作りの編んだクリスマスツリーが本当に可愛いですね私も赤いリボンがあったのでフェイクの観葉植物に結んで真似しちゃいましたいつも素敵な動画をありがとうございます！
저는 브라운치즈를 호떡에 올려먹어도 또 호떡 속에 넣어 먹어도 맛있을 것 같아요. 모짜렐라치즈호떡은 해먹어 봤는데 꽤 맛있었거든요. 브라운치즈도 단짠단짠 맛있을 거 같아요!
지겨울 틈없이 새로운 레시피 팍팍 쏟아지니 주부로서 낼 식구들 아침메뉴 아이디어 뿜뿜 너무 즐거운 영상이였어요~ 글구 푸우 하반신 탈출에 혼자 미친듯이 웃었네요 오늘 영상두 넘 감사해용
역시 브라운치즈랑 가장 잘 어울리는 음식은 크로플 아닐까요! 생지로 방금 막 구운 크로플위에 아이스크림, 간 브라운치즈에 메이플 시럽까지 올리면 비주얼도 카페에서 파는 것 같아요!! 보기만 해도 행복
겨울 대표 간식 중  갓구운 호떡위에 브라운치즈 살살 뿌려 먹음 넘 맛있을것같아요 ㅋㅋ 단짠단짠 
티네 브라운치즈를 이용해서 군고구마랑 같이 드시는거 정말 따라하고 싶네요치즈만 따로 잘라서 와인이랑 먹고도 맛있을것같구 유명한 브라운치즈크로플도 땡겨요
ㅎㅎ 플랜디님! 아기 재우고 나오니 플랜디님 영상 업로드 2분전! 꺅ㅋㅋ알타리무 너무 귀여운거 아니에요? 미니 김장이라니 ㅎㅎㅎㅎ아! 그리고, 닭볶음탕 레시피요, 심방골주부<< 이분꺼 국물닭볶음탕 레시피 정말 맛있어요!저는 항상 맛있게 할 자신이 없고, 항상 실패했었는데 이 레시피로 정착해짜나요!ㅎㅎㅎㅎ저는 양념 두배로 해서 국물 넉넉히 해서 떡볶이떡이나 당면도 넣어서 먹어요증맬로 맛나용!^^ ㅎㅎㅎㅎ
很美味的餐點
앜ㅋㅋㅋ저 브라운 치즈 광고 영상 보고 '이거 플랜디님이 짱조아하시겟다!!' 했는데 이미 촬영을 하셨엌ㅋㅋㅋ 광고주님 일을 잘 하시는군요...?
브라운치즈사과토스트 넘 맛있어보여요 단짠단짠 조화 넘 최고일듯... 땅콩버터나 잼이랑 같이 곁들여 토스트해도 맛있을 것 같아요!!
자취생 제딸의 롤모델 입니다 고구마 좋아하는 딸에게 티네브라운치즈 따라해보라고 알려줘야 겠어요
세상에..이틀 연속 영상이라니 꼭 연말 선물 같네요 ㅎㅎㅎ 영상에서 느껴지는 따뜻한 색감, asmr처럼 들리는 요리 소리에 힐링하고가요
애들 간식으로 호떡믹스 사다놓고 차일피일 미루고 있네요 ㅎㅎ믹스가루로 꽈배기도 가능할 줄이야 정말 창의적이세요 저는 호떡소와 시나몬으로 사과를 졸여호떡을 만들고 그 위에 브라운 치즈가루를 뿌려볼 예정입니다200만을 육박하는 파워유투버인 플랜디님은 신상품을 소개할 뿐 공구 안하시는 것 같아 존경스러워요~구독자 5만만 넘어도 공구진행하려는 장사꾼인지 유투버인지 헷갈리는 분들 참 많던데 정말 대단하세요
단짠 브라운 치즈 꽈배기 너무 맛있어 보이네요. 아이와 함께하면 좋을 것 같아요!
어머니표 트리 진짜 너무 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋ손재주가 좋으신게 유전이었네요! 너무 부러워요ㅎㅎ 곧 크리스마스라니 듀근듀근🫶
브라운치즈 고구마위에 올려먹을 생각은 안해본것같아요! 단짠매력이 배가 될 것 같네요 디저트에도 잘어울리는데 따뜻한 커피라떼 위에 올려도 맛있을 것 같아요!
부지런한 플랜디님 덕분레 힐링하고 가요마지막에 꽈배기와 브라운치즈의 조합자기전 침을 꼴딱 꼴딱 삼키며 봤어요
저는 50대 주부인데 플랜디님을 너무 좋아하게 되었어요~  손끝에서 탄생하는 mz세대의 새로운 요리들에 어느덧 매료되었고 늘 기다리게 되더군요^^ 항상 응원할께요 그리고 브라운치즈는 와인안주로 메론이나 참외같은 과일의 안쪽 씨를 제거후 크림치즈로 채우고 그위에 브라운치즈를 뿌려보면 어떨까요? 연말 파티에 고급스런 안주가 될거같아요^^
일주일에 두 영상이라니! 너무 좋아요. 항상 자신에게 집중하는 플랜디님의 내면이 단단해 보여서 넘 좋고 쓰시는 아이템 보면 궁금해지더라구요. 영상마다 브라운 치즈 강판에 갈 때 꾸덕한 느낌이 좋아서 기억하고 있었는데 이 영상으로 이름도 안 잊어먹을거 같아요. 티네 브라운 치즈!  패키지가 편리하게 바뀐거 같아 보여요. 평소 브라운 치즈는 와플에 얹어먹는 것만 봤는데 이번 영상속 꽈배기위에 토핑하는 것과 브라운 치즈 라떼는 따라해보고 싶습니다. 맛이 궁금해져요. 이번 영상도 잘 봤습니다!
今日のおやつも見た目も可愛いくて、美味しそうです！お母様のツリーも本当に素敵です！！今日も癒しをありがとうございました
요거트볼에 브라운치즈랑 사과 토핑 얹어서 꿀 뿌려먹으면 정말 맛있을 것 같아요! 단짠 새콤달콤
크리스마스 장식 너무 간단하고 괜찮네요 저도 해봐야겠어요
달달한 약과 + 바닐라 아이스크림에 티네 브라운 치즈 올리면 최고의 디저트 뚝딱 아닌가요 ㅎㅎ 너무 맛있을 것 같아요  오늘 영상도 잘 보고 갑니당 🩷
브라운 치즈 사과 브런치요.혹시  크로와상  생지가 없다면  식빵으로  대신할수  있고  간단하면서도든든한  아침  식사가  될  수  있겠네요좋은영상  감사하구  항상  건강하세요.영상보면서  소소한  행복이  되네요감사합니다^^
4:49 pek çok farklılık olsa da bu yemek ülkemde (Türkiye) yapılan Kumpir yemeğini andırıyor. Normal patatesin bu şekilde ikiye ayrılıp içine tereyağ kaşar ve çeşitli mezeler koyularak yapılmasıyla oluşuyor umarım bir gün  deneyebilirsiniz. 
와플에 올라간 브라운치즈를 3년전쯤 카페에서 첨 먹어보고 눈이 번쩍했던 기억이 있어요. 빵에 올려먹는것도 좋지만 부라타에 브라운치즈 올리고 메이플시럽 뿌려서 먹고싶네요 이번 영상도 감사히 잘봤습니다
플랜디님…그녀는 정말 요리 천재진짜 하나의 재료로 뚝딱 뚝딱 해드시는 모습보니까 미역국도 끓여본적 없는 제가 도적을 막 하고싶어요!! 특히 너무 간단한 브라운치즈라떼!!!!!! 생크림도 집에서 만들면 더더 맛있을 것 같아요!! 단짠 단짠한 브라운 치즈 올린 쌉싸름고소한 라떼라니 항상 눈뿐만 아니라 마음까지 따뜻해지는 플랜디 영상들을 너무 너무 애정합니다!!
お料理上手でいいなー
브라운치즈와 꽈배기조합 너무 기대되네요  브라운치즈사과토스트 넘 맛있어보여요 따라해먹고싶어요^^
항상 힐링하고 있어용 저도 저렇게 멋지고 열심히 사는 모습 닮고 싶네요 좋은 영상 감사합니다!!
Your Mum is so talented, the Christmas tree looks so cute . And the donuts looked delicious.
그릭요거트에 브라운치즈 산처럼 갈아서 쌓고 위에 메이플시럽 뿌려먹으면 맛있을 것 같아요 
크로플 위에 바닐라 아이스크림올린다음 브라운 치즈 얹어 먹으면 맛있을 것 같아요  오늘도 힐링 영상 잘 봤습니다 
자기전인데 치즈가 너무 맛있어보여요...
냉동호떡 유통기한이 2주 남았는데이 호떡 잘 꾸워서 위에 브라운치즈 갈아서 올려먹으면 단짠단짠 미칠것같아요 
브라운치즈는 요거트볼 토핑으로 견과류와 함께 올려먹으면 맛있을 것 같아요! 샐러드 위에 사과랑 같이 올려도 맛있을 것 같고요
미쳐따 미쳐써.. 꽈배기에 생크림에 화룡점정으로 브라운 치즈라니요.. 나는 브라운 치즈라곤 크로플에 올려먹기만 해봤는데.. 귀차니즘인 저에게 꽈배기를 만들게끔 하는 브라운치즈 영상이네여.. 먹고십따.. 츄릅
예전에 플랜디님께서 꿀떡 위에 브라운 치즈를 갈아서 올리시는 걸 보고 나중에 자취하면 나도 그렇게 똑같이 해먹어야지 하며 생각을 했었는데 아직두 전 자취를 못하고,,, 긱사생활하고 있네요 ㅠㅠㅠ 항상 영상 잘 보고 있습니당
꽈배기에 브라운치즈라니 넘 맛있겠어요ㅎ
브라운 치즈는 한 번도 안 먹어봤는데 크로플+사과+브라운 치즈+꿀 조합이 아삭바삭하면서도 단짠으로 잘 어울릴 것 같아요! 그리고 만드신 라떼도 너무 예뻐요️
사실 예전에 플랜디님이 떡구운 것 위에브라운치즈 갈아 올려 드실 때 부터 브라운 치즈는 무슨 맛일지 궁금했든요 이렇게 광고까지 하시다니 브라운치즈 홍보대사 같아요 저는 아웃백가면 사이드로 주는 고구마가 너무 맛있었는데~ 영상 초반에 보여주신 군고구마+버터+브라운치즈에 꿀도 둘러서 달달한 맛을 느껴보고 싶어요 오늘도 따수운 영상 감사합미다-!!
저는 크리스마스 홈파티랑 연말파티때 브라운 치즈와 생크림을 올린 카나페 만들어보고 싶어요! 딸기도 같이 올려도 잘 어울릴 거 같아요! 플랜디님이 자주 해서 드시는 떡구이에 브라운치즈 올려서 먹어도 너무너무 맛있을거 같네요
플랜디님이 사신 팝콘위에 뿌린다음 살짝 녹여서 먹으면 단짠 카라멜 팝콘맛이 날거같아요!! 상상만 해도 침이 마구마구 나네요 ㅎㅎㅎㅎ
브라운치즈 들어간 찹쌀떡도 만들어보고싶어요.. 호기심 자극하는 맛난 치즈.... 츄배릅...
고구마 별로 안 좋아하는데 버터 넣은 고구마에 브라운 치즈 뿌리니까 왜 이렇게 맛있어 보이죠 고구마랑 치즈랑 색도 비슷해서 편안~ 마트에서 산 팝콘에 치즈 뿌리면 진짜 맛있는 치즈 팝콘 될 것 같아요! 좋은 영상 감사합니다
어맛..자기전 힐링영상으로 딱!! 플랜디님 평소에 호떡믹스로 이것저것 만들어드시는거 보고 저도 믹스 사놨는데 마침 꽈배기라뇨! 길거리 호떡이나 붕어빵, 꽈배기환장하는데 맛없없 브라운치즈까지 얹어드시면..!!!야밤에 꼬르륵 거려서 어쩌죠ㅎ저는 꽈배기만들어 먹고파요! 터질까말까한 호떡보다 세상 간단해보여서 겨울간식으로 한 번 해볼게요ㅎㅎㅎ브라운치즈 올려먹으면 더 맛있겠지..🫶🥹 오늘도 힐링하고 갑니당!
영상을 보내주셔서 감사합니다 
대만에서 온 사랑️️
처음보는 브라운치즈지만 플랜디님이 요리하신 모든게 맛있어보이네요 저는 그중에 꽈배기와 브라운치즈 조합이 가장 궁금해요! 코코아가루도 좋지만 시나몬 가루랑도 정말 잘 어울리는 조합일거 같아요ㅎㅎ
김밥에 브라운치즈넣어도 맛있을것같아요 ~^^ 단짠단짠 ㅎㅎ 저도 다가오는 클스마스때 아이들과 꽈배기 만들어보려구요 ️너무 예쁘고 맛있어보였어요🥹
플랜디님 영상에 떡+브라운치즈+견과류+꿀 조합이 자주 나와서 항상 궁금했는데 퐁실퐁실한 가래떡에 얹어 먹은게 너무 맛있어보여요!
영상에서 플랜디님도 얘기한.. 쫄깃달달호떡에 브라운치즈 조합 궁금해요 넘 어울릴 것 같아요️️
겨울이라 고구마를 자주 먹었는데 브라운 치즈와의 조합이 너무 맛있을거 같아요~ 카페에서 브라운치즈 크로플을 먹어보았는데 단짠단짠 정말 맛나더라구요^^ 고구마 뿐만 아니라 감자도 포슬하게 구워서 버터랑 브라운 치즈 먹어도 맛있을거 같고 와플위에 아이스크림 얹어서 브라운 치즈 폴폴 뿌려먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ 브라운 치즈 특유의 단짠고소한 맛을 느껴볼 간식들이 머리속을 막 휙휙 지나가네요 ㅎㅎ 겨울철 간식 호빵 호떡 붕어빵 등등에 토핑해보고 싶어요~ 플랜디님 예전영상에서 아침으로 자주 드시던 방울떡에 견과류와 뿌려먹던 브라운 치즈도 생각나구요~ 1인가구라 예전엔 배달도 많이 시켜먹었는데 건강이 안좋아지고 수술도 하고나서는 몸챙기는데 신경울 쓰게 되었어요.. 수술하고도 플랜디님 영상으로 대리만족도 많이하고 싫어하던 먹거리 재료도 써보고 플랜디님처럼 솜씨가 좋진 않지만 항상 영상보면서 배우려고 노력하고 있답니다~ 찬바람 부는 겨울 건강 잘 챵기시고요~ 언제나처럼 오늘도 따뜻한 영상 감사해요
진짜 이런스타일 브이로그 중에 플랜디님이 최고!!!!
꽈배기+브라운치즈 조합 꼭 따라해봐야겠어용
곧 200만이 코앞이에요 플랜디님 영상 3년 전부터 봤는데 이렇게 꾸준히 영상으로 함께하니 시간가는줄도 모르겠어요! 200만일때 제가 꼭 캡쳐했으면 하는 마음ㅎㅎㅎ 이번에도 플랜디님 영상에 나온 재료와 음식들 다 너무나 맛있어 보입니다ㅠㅠ  특히 브라운 치즈는 꽤 오래전부터 나왔던건데 요알못에게는 꽤 어려워보이는 재료로 보여서 살 생각을 못해봤어요. 그런데 이번 영상 보니까 스프레드형이 있어서 플랜디님이 하신 것처럼 꽈배기에 얹어서 손쉽게 먹어보고 싶습니다ㅋㅋㅋ 저도 치즈 슬라이서 사야하나요! 이렇게 좋은 광고 영상 많이 찍어주세요>< 새로운 조리 방법을 구경하는 재미가 너무너무 쏠쏠합니다
플랜디님 영상 보면서 브라운 치즈 맛이 항상 궁금했지만 아직 먹어보지 못한 1인 여기 있습니다,, 상상에 맡긴다면,,,　꾸덕한 그릭요거트에 견과류랑 얹어서 먹으면 맛있을 것 같아요!
매번 크로플 브라운 치즈만 먹었는데, 꽈배기 브라운 치즈 너무 궁금해요!!
브라운 치즈랑 어울일 것 같은 메뉴 보자마자 바로 메론&크로플&파르페 가  생각 난 것 같아요ㅎㅎㅎ 플랜디님 영상 볼때마다 항상 따뜻함이 느껴져서 항상 더 기다려지는 것 같아요ㅎㅎㅎ 따뜻한 마지막 주말 밤 보냈으면 해요
티네 브라운치즈 크로플이 맛있고 만들기도 쉬울 거 같아서 해먹어 보고 싶어요~ 버터리하고 바삭바삭한 크로플에 맛있는 티네 브라운치즈만 올리면 간단하고도 맛있는 브런치가 될거 같아요! 그리고 플랜디님이 만드신 브라운치즈 라떼도 진짜 먹어보고 싶네요! 진짜 달달 고소 맛있을거같아요
추운겨울밤  플랜디님  영상을 보며 따뜻하게  힐링했어요. 잔잔하고이쁜 목소리와 요리하고 살림하는 솜씨가 닮고싶을정도로 좋으세요. 저는  나이가 많지만  집안일에는 재주가 없어  방송볼때마다 탐복하면서  보게됩니다.앞으로도 오래오래 볼수있기를 바라며 건강한 겨울 나시기를 바랍니다.브라운치즈는 따뜻한  군고구마,크로플,찐감자와  같이 먹어보고싶어요. 간단히 토스트한 식빵위에 올려먹어도 맛있을거 같아요.
개인적으로 브라운치즈를 굉장히 좋아하는 1인으로써 이런 이벤트 굉장히 감동입니다 티네 브라운 치즈 굉장히 좋아합니다 특히 아침에 토스트 위에 올려서 먹는걸 굉장히 좋아해요!!
꽈배기랑 라떼 진짜 맛있을거같아여! 꼭 따라해보고 싶네용
I loved this video and seeing the ways to use brown cheese. The tree is cute too! Happy holidays 
우왕 브라운치즈 너무 좋아해요!!달달한 호떡이나 프레첼에 티네 브라운치즈 올리면,,,너무 잘어울릴것 같아요!!브라운 치즈와의 조합이 단짠으로 너무 맛있을것 같아요플랜디님의 레시피 꽈배기+브라운차즈 조합으로 먹어봐야겠어요이번주 영상이 두개라,,,행벅합니다 항상 힐링하고 갑니다,,춍춍
영상보고 가장 따라해보고 싶은 메뉴는 두가진데 하나는 크로플에 사과 브라운치즈  조합이고 하나는 브라운치즈라떼요..이건 먹어보지못해서 상상안가는데 맛있을것같아요 
브라운치즈와는 바질크로플같이 달콤바삭한 베이커리류에 올려먹음 완전 찰떡궁합이에요 플랜디님이 만든 브라운치즈라떼도 맛이 궁금해요  티네 브라운 치즈 활용도가 좋아보이네용 
영상이 자주 올라와서 너무 좋아요
I'm Norwegian and we eat a lot of brown cheese now during the Holidays. Usually on raisin bread (julebrød) with soft butter and waffles. P.s I love your videos ️🩷
꽈배기 만드시는 거 보고 진짜.. 아이디어 너무 좋다고 생각했어요!!! 핫케이크 구워서 같이 먹어도 완전 맛있을 거 같아용 ㅎㅎ
겨울되면 고구마 집에서 자주 구워먹는데 브라운치즈 구입해서 플랜디님처럼 브라운치즈 허니버터 고구마 만들어먹고싶네요
꺅~~~어제에 연이어 올라온 플랜디님 영상!!미리 크리스마스 선물인 것 같아요!!행복~
이미 있는건지 잘 모르겠지만 왠지 바닐라 아이스크림에 브라운 치즈가 단짠으로 잘 어울릴 것 같아용!
플랜디 님의 다양한 레시피 너무 좋아요!! 브라운치즈와 잘어울리는건 바삭하게 구운 크로플에 라면땅같이 올라가는 브라운치즈, 바닐라 아이스크림의 조화는 잊을 수 없는 맛이죠티네 브라운치즈로도 만들어 먹어보고 싶네요
Thank you for your hard work in making vlogs, taking the time to edit videos. I really enjoy it.
안녕하세요 플랜디님 :) 영상을 보면 항상 마음이 따뜻해지고 힐링되어서 매번 잘 보고 있습니다️ 이번 영상에서 브라운 치즈 라떼가 제일 맛있어보였어요  저번부터 계속 따라 만들어보고 싶었는데 이번에 꼭 따라 먹어봐야겠어요 ️ 오늘도 영상 감사합니다 ㅎㅎ
오늘도 영상 감사합니다^^
항상 보고있으면 행복한 플랜디님 영상입니다
Hello de France Un petit coucou, ici il neige en ce moment et il fait très froid  l'hiver est là, il faut bien se nourrir pour ce réchauffer, merci d'avoir partage ton quotidien et à la prochaine vidéo et excellente début de semaine ️️
I also Brunost Norwegian brown cheese. It tastes amazing and is so versatile. I will try your kkwakbaeggi recipe with Brunost. You are such a good cook! 
붕어빵에 바닐라 아이스크림, 그 위에 브라운 치즈 솔솔 뿌리면 극락브라운붕싸 아닐까요…🫶 안그래도 담주 캠핑때 붕어빵이나 크로플같은 디저트를 해먹으려 와플팬을 구매했는데, 크로플에 필수인 브라운 치즈 판매처를 찾아보고 있었거든요..!!! 플랜디님 추천 따라서 믿고 먹어보려구요️
브라운치즈를 이렇게나 다양하게 활용할 수 있다니🫢 크로플에 사과 브라운치즈 조합도 따라 만들어보고 싶고, 아침으로 그릭요거트에 사과랑 브라운치즈 갈아서 올리고 견과류 곁들여 먹어봐도 좋을 것 같아요!
Hello Plan D! Can't believe that you uploaded another video in a petty short time after aploading the previous one . Thank you so much, and lots of tove from Morocco !!
임산부는 새벽에 이거보고 배고파 웁니당…너무 맛있어보이는 음식이 많아요!!
브라운 치즈 먹어보고 싶어는데 실패할까봐 도전해보지 못해서 꿀조합 래시피는 없지만 불향을 첨가한 브라운치즈라떼 너무 맛있을꺼 같아요~~
플랜디님도 크리스마스 재미있게 잘 보내시고요 저는 크리스마스 때트리 사고 치킨 시켜서 나 홀로 집에 보면서 먹어야 되겠어요 그리고롯데월드 가서 놀이기구 전부 다 뿌시고 올게요 ㅎㅎ 마지막 플랜디님이만든 음식 보니까 프랑스 파리 뉴욕 이탈리아 음식 같네요 고급스러운 게
어머님이 만드신 뜨개질 작품들은 하나같이 다 탐났었는데 이번 트리 작품은 역대급이네요..! 팔아주시면 당장 사고싶어지는 브라운치즈 아직까지 한번도 못먹어봐서 맛이 너무 궁금해요!! 플랜디님처럼 꽈배기랑도 먹어보고싶고 붕어빵이나 호떡 위에 올려서 같이 먹어보고 싶어요! 
군고구마위에 브라운치즈 ..  정말 맛있을거 같아요 ㅠㅠ 저도 한번 만들어 먹어 보고싶네용  크로플 + 아이스크림 + 브라운치즈 올려 먹어도 존맛탱일꺼같아요 ! 그릭요거트 샌드위치 만들어서 치즈 뿌려먹어도 맛있을거같아요 ㅎㅎ 이번년도 마지막달 12월도 행복하게 보내세용 항상 잘보구있어요 볼때마다 힐링하는중이에요 .. 최고 ️
Estoy muy feliz de ver otro vídeo. Tienes tú huerto muy bonito....es muy relajante y me da paz ver tu dedicación en el trabajo , en preparar platos bonitos a la vista y a la ves deliciosos. Eres una mujer increíble y además muy detallista y creativa. Feliz domingo y feliz semana. Muchas gracias por compartir tus momentos de la vida. Tus oufits me encantan , tienes mucho gusto,y estilo. 
브라운치즈 보자마자 딱 생각나는 음식이 있었어요!! 요즘 크로플 직접 구워 먹는 취미가 있는데 브라운치즈랑 조합 진짜 장난 아닐 것 같아요,,,  오늘 영상두 너무 재미있게 봤어요! 감사합니당 
출산이후 요즘 라떼에 빠져서 매일한잔이상 마시고 있는데 마지막에 브라운치즈라떼 보자마자 너무 궁금하더라구요~브라운치즈를 한번도 맛보지못해서 치즈맛도 너무 궁금한데 거기에 맛있는 라떼와 함께하면 정말 행복하겠네요
Well after I watched you making your yummy brown cheese recipes I will be sad  if they don't make that cheese and sell it in US! Great video as always! You seem to be doing so much better after your recent illness! That's good to see! Take care!
항상 좋은 영상, 알찬 영상 감사해요 플랜디님빵순이인 저는 브라운치즈 꽈배기를 가장 따라 만들어보고 싶어요! 그리고 브라운치즈 라떼도 정말 맛있어 보여요 커피를 못 마셔서 디카페인으로 한 번 만들어보고 싶네요
How peaceful it is to watch this videoI actually enjoyed watching it so much
You have taught me a wonderful dough technique!  I usually make garlic breadsticks and twist them, but they never quite come out right.  I will try your technique!  Thank you!
스프레드 치즈는 베이글에 발라 먹어도 맛있을것 같네요 크림치즈랑은 또 다른 매력을 느낄 수 있을것 같아요 한번 시도해보고 싶어요
브라운치즈에 따뜻한 크로플+바닐라아이스크림 삼합으로 먹으면 정말 맛있을거 같아요 브라운치즈 산더미로 쏵~~~~
브라운치즈는 크로플 위에 올려져 있는 것만 먹어봤는데 꽈배기 위에 브라운치즈라니 신박한 것 같아용!!! 꼭 먹어보고 싶은 메뉴네용ㅎ 한 번 도전해 보겠습니다!!!!!
전 뭐니뭐니해도 브라운치즈크로플을 만들어보고 싶어요! 따뜻한 크로플에 차가운 아이스크림 그리고 그 위에 불맛을 입힌 브라운치즈까지.. 티네 브라운치즈와 함께 한다면 너무 맛있을 것 같아요!
저는 크로플에 올라가는 브라운치즈 요리가 만들어서 맛보고 싶네요~ 
플랜디님 영상보면 마음이 왈랑왈랑 힐링되요 2023년 잘마무리하시고 2024년에도 맛난요리 유익하고재미난영상 기대할게요 2024년에도 오래봐요우리🫠
반 가른 소금빵에 바닐라 아이스크림 한스쿱 끼워넣고 브라운치즈 갈아서 올려먹으면 맛있어요️ 플랜디님 영상보고 많은 레시피 알고가지만 오늘은 제가 남기고 갑니다ㅎㅎ
아침 넘 맛나게 드신당
잘 구운 토스트에 바나나+브라운치즈 조합도 넘 맛있답니다🫶
군고구마에 브라운치즈 거기에 꿀까지.. 겨울이랑 너무 잘 어울리는 조합이라 함 따라해보고 싶네욧 쿄쿄..
저런 고급스런 식재료는 simple is best죠!!저도 겨울 간식은 고구마라고 생각하기에 한번 해먹어보고 싶어요
제가 브라운치즈를 처음 먹어본게 브라운치즈크로플이었는데 맛이 다른 치즈랑 다르게 더 꼬숩고 부드러워서 달달한 크로플이랑 진짜 잘어울리더라구요ㅎㅎ 쩝쩝박사님들 왕많아,,그뒤로 한창 빠져서 브라운치즈크로플 집에서 직접 해먹고 그랬는데 그때 알게된 브랜드였는데 이렇게 플랜디님이 티네 브라운치즈 광고를 하실줄이야! 완전 반가워용ㅋㅋㅋㅋㅋ 크로플만 해먹어봐서 어울리는게 있나 했는데 역시 플랜디님ㅋㅋㅋ 꽈배기는 생각도 못했어요! 꽈배기랑 브라운치즈랑 개꿀조합일거같아욥
브라운치즈 크로플을 어떤 카페에가서 먹어보고 냄새 나는 치즈 정도로 알고 있었는데 원래 맛있는 치즈군요 ㅠㅠ 브라운 치즈라면 늘 그냥 패스해버렸는데 이번에 브라운 치즈의 편견을 없애줘요오  믿고 먹는 플랜디님 음식들 ㅎㅎ
저 오늘 저녁으로 닭볶음탕 먹었어요!!! 오늘 영상도 진짜 너무 잘봤어요 입으시는 옷들도 진짜 다 제 취향이에요 
브라운치즈 처음 먹었을 때의 그 충격을 잊을수가 없네요! 브라운치즈를 갈아 넣어 반죽한 팬케이크에 바나나랑 시럽 곁들여서 먹어보고싶어요‘
브라운치즈를 한번도 먹어본적이 없는데 영상으로 보니 궁금한 맛이네요! 특히 만드신 라떼가 너무 궁금해요~~ 꼭 만들어볼게요
This video was such a treat. Now, I need to go get some Christmas supplies and start decorating my apartment.
이번주 끝인줄 알았는데^^그영상을 10번도 넘게 봤는데... 영상 너무 감사합니다~
달걀오믈렛 볶은 파 뿌리고 그 위에 돌돌 말린 브라운 치즈 올리고, 간식으로 바삭 구운 토스트에 바닐라아이스크림+브라운치즈뿌리고+연유+계피가루 뿌려서 먹을래요!!
브라운치즈라떼요!!️ 너무 맛잇을것 같아요,,
휴일에 플랜디님 영상은 힐링+힐링 입니다ㅠㅠ 꽈배기에 브라운치즈 올려서 드신거 너무 맛있어보여요🫶
오.. 스프레드 신기방기 +_+ 식빵하나 구워서 툭 발라먹어도 맛있겠어요ㅋㅋ 저는 불향입힌 브라운치즈 크로플이 가장 먹음직스러워요. 사과때문에 상큼하니 더 맛있을 것 같달까..!! 오늘도 덕분에 편안한 밤이 되었습니다 
Every time I watch your videos I feel instantly uplifted. Thank you plan . I will look forward to your next vlog . 🫶
항상 영상 넘  잘 보고 있어요~ 티네 브라운 치즈는 플래디님 좋아하시는 가래떡구이에도 잘 어울릴것 같고 저는 와인을 좋아해서 와인 안주와 조합해도(하몽) 너무 좋을 것 같네요^^
브라운치즈는 크래커 위에 썰어서 안주로 먹어도 너무 맛잇고용. 부라타 치즈위에 잘게잘게 뿌려먹으면 극상의 맛~~ ^0^ 사실 그냥 썰어서 와인안주로 먹어도 세상 맛있어요~~~그런데 토치로 구어먹어볼 생각을 못했다요!!!! 저 저거 해먹어 보고싶어요!!!
엄마가 저희 딸하구 먹으라고 고구마 많이 주셨는데 치즈 좋아하는 4살 딸과 같이 브라운치즈 올려서 버터와 꿀이랑 먹어볼게요♡
플랜디 님이 구매하신건 왜 다 갖고싶을까요?고구마 늘 구워서 치즈  녹여 아침식사 하는데  브라운치즈 진심 꼭 먹어보고 싶어요슬라이서두 구매해야겠어요오늘도 플랜디님 따라쟁이네욤ㅎㅎㅎ
Your house just like Ikea, you have everything 
You’re almost at two million subscribers!!️
크로플에 브라운치즈 올려먹으면 진짜.. 행복!!
고구마에 브라운치즈라뇨ㅠㅠㅠ 
플랜디님 안녕하세요! 늘 만들어주시는 좋은 영상 덕분에 n년째 행복해하고 있는 구독자입니다ㅎㅎ 진쨔 혼자서만 볼 수 없는 플랜디님의 손재주와 음식 퀄리티+재미 덕분에 친구들도 영입(?) 성공해서 같이 보면서, 매번 영상 올라올 때마다 이야기 나누는 재미도 얼마나 있게요오..>_<🩶 제 일상속에서 잔잔한 행복감을 주시는 플랜디님 늘 감사해요. 수줍은 편이라 댓글은 잘 안남겼지만ㅠ 이럴때라도 슬쩍 고백해요..🫶 오랫동안 많이많이 좋아하고 있어요 앞으로도 영원히 구독할래용 흐흐 (냅다 고백)ㅎㅎ 얼마전에 카페를 갔는데, 브라운치즈 크로플이 있는거에요!! 보자마자 친구랑ㅋㅋㅋ 플랜디님 생각난다고 엊그제 그랬는데!! 그 친구도 저랑 같이 플랜디님 구독한지 꽤 오래된 친구라 척하면 척이거든요ㅎㅎ ❛˓◞˂̵✧ 브라운치즈 크로플 사먹으면서, 너무 맛있어서ㅋㅋㅋ 역시 플랜디님 추천은 실패없다고 친구랑 싹싹 남김없이 맛있게 먹으면서 조만간 마트가면 사와야지 했는데!! 마침 요런 이벤트를 열어주시니 참여 안할 수가 없었어요 ( *ฅ́˘ฅ̀*) 브라운치즈는 크로플만 떠올랐던 단순한 저….. 역시 창의력 하면 플랜디님..️ 오늘도 이렇게 한 수 배웁니다ㅎㅎ 저는 취미로 블로그랑 요리하는거 좋아해서, 플랜디님 영상 올라올 때마다 오늘은 무슨 요리를 하실까하고 기대되면서 제가 따라할 수 있는 레시피일때 같이 해보면 맛은 당연히 보장되고, 그 과정이 너무 재밌더라구요 >_< 요리를 즐기는 사람은 결과보다 과정을 즐기는 사람이라고 어디서 들었던 것 같은데, 결과도 플랜디님 믿고 만들면 완전 성공이니까 즐거움이 두배 잖아요!! 제 일상속에도 요로케 잔잔하게 침투하신 플랜디님이시랍니다 헤헤 와 근데 일단 오늘은 꽈배기에 고구마까지.. 음식장악력 어쩌실거에요..(?)ㅋㅋㅋ 이러니 제가 사랑하지 않을 수가 없단말이죠 흐흐.. 아침 / 브런치 / 간식 어느때나 즐길 수 있는건 물론이고, 장르에 제한이 없어서 넘 좋아요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 구황작물 사랑하는데 버터에 꿀까지는 생각했어도 브라운치즈는 증말 유레카에요..!!! 갓 튀긴 꽈배기에 얹어도 꿀맛이겠다ㅠㅠㅠ 군침 흘리면서 보고있는데 마지막에는 브런치메뉴에 토치까지 해주시니 이 새벽에도 넘나 대리만족 되잖아요…?!? 이건 뭐 브라운치즈 코스요리라고 봐도 무방하겠어요 저는 꽈배기랑 고구마 하면 할머니가 떠오르는데, 이번 연말에는 할머니께 단짠단짠한 브라운치즈 꽈배기를 맛보여드리고 싶어요!!  플랜디님이 추천해주신 레시피로 제가 꽈배기 만들기를 따라할 수 있을지는 의문이지만 아직 베이킹은 초보라ㅎㅎ 안된다면 집근처에 꽈배기 맛집이 있거든요(속닥) 거기서 갓 튀긴 겉바속쫀 꽈배기 사와서 브라운치즈 샥 올려서 집에 있는 토치로!!! 플랜디님 추천해주신 불맛까지 내볼 작정이에요저와 플랜디님이 좋아하는 단짠단짠을 할머니께서도 좋아해주리라 믿어 의심치 않거든요ㅎㅎ 뭐랄까요.. 이건 지금까지 플랜디님 레시피를 따라해보면서 얻은 결과값이랄까요ㅋㅋ 할머니 입맛이랑 저랑 비슷한데, 플랜디님 요리 따라해서 드리면 되게 좋아해주시더라구요. 그 모습에 괜시리 손녀는 뿌듯하다며!! 멈출 수 없는 도파민과 같은 뿌듯함이라, 제 낙이기도 합니당ㅎㅎ 고구마도 간단해서 따라해보고 싶어요! 고구마+버터+꿀조합 제가 또 사랑하거든요… 티네 브라운치즈 스프레드형이 있는건 몰랐는데!! 땅콩버터처럼 빵에 슥 발라서 바나나 얹어먹어서 토치로 그을려먹어도 넘 맛있을것 같아요ㅠㅠㅠ 인터넷에서 찾아볼까봐요!! 당장 장바구니에 담으러 가야겠어요🥹 이번 영상은 아는 맛이라 더 반가운 마음에 참여해봤는데, 이벤트에 당첨되지 않더라도 늘 좋은 레시피 공유해주셔서 진심으로 감사해요! ︎ 마지막 여담으로!! 오늘 낮잠 자고 잠이 안와서 밤에 모루인형 만드는데, 리본이 이상하게 잘 안 묶이더라구요ㅠㅠ 이렇게 쉽게 만들 수 있다니 ( ⸝⸝･໐･⸝⸝ ) 레시피에 이어 또 한번 무한감사드리며🫶 매번 영상 볼때마다 어머님 뜨개질 실력 진짜 감탄 그 자체.. 금손도 유전인것이 확실합니다 흐흐ㅎㅎ 앗!! 그러고보니 예전에 자주 입으시던 요루당근잠옷? 넘 귀여워서 알고리즘에 뜨길래 사서 입었는데, 폭닥하고 보들보들해서 제 최애잠옷이에용ㅋㅋ 지금도 잘 입고 있답니다  저는 지방에 살고 있어서, 서울가면 언젠간 플랜디님 꼭 한번 마주치고 싶은 소망이 있어용ㅎㅎ 만나뵙게 되면, 잘 보고있다구 늘 응원한다구 직접 말씀드리고 싶어요! ♡ 늘 제 일상에 즐거움을 주시니까, 저도 같이 드리고 싶은 마음이에요 언제나 좋은 영상으로, 재밌고 맛있는 레시피로, 제 일상에 즐거움을 주시는 플랜디님 ! 남은 2023년에도 다가오는 2024년에도 건강하고 웃는 일로만 가득하셔요 ◡̈⋆*
겨울이니 단팥죽이나 호박죽에 브라운 치즈를 갈아서 올려 먹어도 단짠으로 맛잇을 것 같아영 와인이랑 먹을 때는 카나페 형태로 크래커에 과일과 곁들여 먹어도 맛잇을것 같고 갑자기 구운 브라운 치즈는 어떨까도 궁금해지네요 크로플에먼 올려 먹었었는데 다양하게먹어보고 싶네용
영상에서 가장 따라만들고 싶은 메뉴크로와상 구운거에 사과랑 브라운 치즈 올려서 토치로 구운메뉴요~~따라하기 쉬울거 같으면서도 맛나보이네요^^
さつまいもにブラウンチーズに蜂蜜、絶対に美味しい組み合わせですね。
커피와 치즈는 항상 치즈폼을 올려서만 마셔봤는데 그 위에 브라운 치즈를 갈아서 올려도 맛있을 것 같아요!! 플랜디님이 하신것처럼 샐러드와 같이 먹는 조합으로 해봐야겠어요 
I tried brown cheese once when I was in Norway… it’s so cool, that it is a thing in Korea too
와 대박
제일 기다려지는 영상드뎌 올라왔네요요리를 즐기며 하시고 맛있게 드시고 침이 고여요나는 꽈배기사서 브라운치즈 올려 먹어봐야겠네요 또 기다립니다~
after the stressful study session your video dropped suddenly making my mood joyful                                                                                                                                                                                                       love you sooooo much <3
겨울인만큼 구황작물의 대명사 고구마와 함께 티네 브라운 치즈를 안에 넣어 먹어보고 싶어요!  군고구마안에 티네 브라운치즈를 넣어 먹으면 스르륵 녹아내린 브라운치즈의 단짠의 풍미를 제대로 맛볼수있어서 꼭 따라서 만들어 먹어보고픈 간식입니다.  올겨울 춥고 스트레스 받는 일들이 많을텐데 2023년을 맛있는거 해먹으면서 마무리 잘해봐야겠어요 
真的很喜歡妳的影片，但是肚子餓的時候不能看因為妳的料理太美味了
브라운 치즈는 처음보네요?뭔가 달달하게 생긴것이... 맛도 좀 다른가요? 궁금해요!색이랑 질감만 봐서는 샐러드에 브라운치즈랑 리코타치즈 넣어 먹어도 맛있을것 같아요!
a day is incomplete without your vlogLots of love from Pakistan 🇵🇰️
마지막 디저트로 나온 티네브라운치즈라떼 너무 궁금하네요! 소복소복한 맛일까요 크리스마스와 너무 잘 어울리는 메뉴일 것 것 같아요!
브라운치즈 색부터 넘 맛있어보여요. 치즈 슬라이더가 없어서 덩어리 치즈들은 입만 다셨는데 스프레드 타입도 있다니 혹하네요. 스팀밀크에 스프레드 타입 풀어서 브라운치즈우유 만들어도 좋을 것 같아요 라떼 만드실때 우유 데우신 기계정보를 알 수 있을까요?
Plan D : thank you for watching this video Me : THANK YOU FOR MAKING THIS VIDEO 
Hi D. Happy Holidays to you my friend. This was so amazing. Love the way you make such amazing dishes. Have a wonderful weekend. God Bless you. Mari'a. Hugs. ️️️🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸🇺🇸
브라운치즈 한번도 안 먹어봤는데 엄청 끌리네요ㅋㅋ특히 맨마지막에 브라운치즈라떼! 불맛추가라니 배우신분ㅠㅠ저도 한번 만들어 먹어봐야겠어요 맛있겠다
메론에 브라운치즈 올려서 와인이랑 먹어도 정말 맛이썽요!!!!
“The best place to be on a day off is the bed” PlanD. Wise words, Pland, wise words indeed
Gracias por el video @plan_d saludos de Argentina 🇦🇷
브라운 치즈는 꽈베기 빵위에 올려 먹어도 맛있을거 같아요..제가 빵을 너무 좋아해서 ㅎㅎ요즘 감기에 걸려서 입맛이 없어서 좋아하는 꽈베기 빵위에 브라운 치즈를 듬뿍 올려서 냠냠 맛있게 먹고 힘내고 싶어요..~^^♡플랜디 님 플랜디님 알게 된지 얼마 되지 않았지만 항상 즐겁게 재미있게 잘 보고 있습니다.항상 건강 조심하세요. .~^^
