2:02:31 광고 제거00:00 가까운 듯 먼 그대여 - 카더가든03:15 기다린 만큼, 더 - 검정치마07:44 처음이니까 - 오왠11:53 그 밤 그 밤 - 잔나비14:48 아무렇지 않은 사람 - 카더가든18:27 우리의 밤을 외워요 - 카더가든22:33 Yours - 데이먼스이어25:18 처음 만날 때처럼 - 잔나비28:41 나무 - 카더가든32:35 꿈을 꿨어요 - 카더가든35:58 오늘 - 오왠39:55 공드리 - 혁오45:02 가을밤에 든 생각 - 잔나비48:06 Everything - 검정치마52:59 그대 작은 나의 세상이 되어 - 카더가든56:25 꿈과 책과 힘과 벽 - 잔나비01:01:22 하와이 검은 모래 - 검정치마01:05:38 그날, 우리 - 카더가든01:09:12 나는 볼 수 없던 이야기 - 잔나비01:12:56 Paul - 혁오01:17:27 그대 떠나는 날 비가 오는가 - 잔나비01:21:02 명동콜링 - 카더가든01:24:59 깜빡(feat.카더가든) - 유라01:28:16 뜨거운 여름밤은 가고 남은 건 볼품없지만 - 잔나비01:32:20 나랑 아니면 - 검정치마01:36:51 주저하는 연인들을 위해 - 잔나비01:41:17 josee! - 데이먼스이어01:43:21 백야 - 짙은01:47:28 한시 오분 - 검정치마01:51:27 She - 잔나비01:54:43 Home Sweet Home - 카더가든01:58:08 그대 나를 일으켜주면 - 카더가든
Playlist maravilhosa. Obrigada 
Thank you so much for the fantastic music choices. I truly appreciate the carefully curated tunes. I'm genuinely grateful for the thoughtfulness in selecting the songs. Wishing you continued success in bringing joy through great music. Feel free to reach out for a chat about music or any other topics anytime!
thank you for this playlist! i can really play this while chilling and studying without loud bass sounds <333 more of these songs pls
1년 전에 올려주신 영상이지만 이것만큼 만족하는 플리가 없습니다.. 너무 뻔하지 않게, 너무 흔하지 않게 여러 인디 가수들의 숨은 보석 같은 수록곡까지 다 담아주셔서 그런지 애정이 가는 플리고 더 이상 능가할 플리가 보이지 않네요.. 오퓨쳐님 항상 응원합니당....
currently writing a story at Wattpad, and this song matches the vibe of my current chapters right now<3
이게 인디음악의 맛인가..? 너무 심신이 안정되고 그냥 축 늘어지는 느낌..너무 좋다..크
I love this playlist!!!!! it's perfect!!!
다 제가 좋아하는 가수들과 좋아하는 분위기의 곡들만 있어서 너무 좋네요.. 정말 애정하게 될 것 같은 플리입니다 
Such a good playlist! love it
제가 좋아하는 곡들만 다 모여있어서 너무 애정하는 플리가 될것같아요 좋은 플리 만들어주셔서 감사합니다!
좋은 플리 감사합니다! 가수들 곡이 서로 섞여있어서 더 좋은거 같아요 
진짜 시끄럽지도 않고 영상 길이도 적당하고 집중할 때 들으면 딱 좋습니다 요즘 시험 공부하는데 맨날 이거 들으면서 해요!!
I'm watching 'romance is a bonusbook' and one of the songs sounded like it was from 카더가든 but aperently it is from 잔나비. I didn't know this singer but their style and sound it so similar. I love how you randomly can discover solo artist like that
너무 좋아요ㅠㅠ 자주 들어서 다른 플리 다 끝나면 이리로 오는데 올때마다 반갑고 좋아요 지친 제 마음을 위로해주셔서 감사합니다 
가사 하나하나 그 시대의 감성과 누군가의 진솔한 스토리가 담겨있는 것이 매우 큰 매력이라 생각한다..
다른 플리는 비슷한 곡만 넣어놔서 질렸는데 여기는 진짜... 비슷하지도 않고 다 다르고 넘 좋네요ㅠㅠㅠㅠ
this is my new favorite playlist!!! Jannabi has a special place in my heart <3
제가 검정치마님의 노래를 엄청 좋아하는데 검정치마가 플리에 있다는 걸 보고 바로 들어봤는데 와... 이 플리는 딱 저를 위한 플리네요ㅠㅠㅠ 너무 좋아요 정말,,,ㅠㅠㅠㅠ 덕분에 좋은 노래들 많이 알고 가요!!! 감사합니당~~~~~
플리 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 다른 플리들은 듣다보면 듣기싫은 노래들이 있는데 여기 플리는 하나하나 띵곡이네여! 진짜 오퓨쳐님 플리는 믿고듣는 플리입니당
카더가든의 음색은 참 형언하기 어려운 뭔가가 있어 매력이 있네요.
너무 좋네요 하나라도 안좋은 곡이 없네요. 잘듣고 갑니다
공부할 때, 과제할 때, 약속 나갈 때 진짜 아무때나 이 플레이스트를 틀어요. 너무 자주 들어서 다음 노래가 뭐 나올지 까지 외웠어요. ㅎㅎ 진짜 제가 좋아하는 노래들이어서 항상 들으면서 힐링한답니다! 잘 듣고 있다고 댓글 남겨두고 싶었어요. 감사합니다.
인디음악을 제대로 들어본 적이 처음인데 이렇게 좋을 줄 몰랐네요학원 마치고 깜깜해진 밤거리 걸으면서 듣기 너무 좋아요인생을 낭만화하는 느낌
정말 정성스러운 플리네요:) 좋은 곡들 올려주셔서 감사해요..ღ
플리가 너무 좋아서 여러번 반복하고 싶게만든건 이 영상이 처음이에요 :) 좋은 영상 만들어주셔서 감사합니다
이 재생목록을 만들어주셔서 감사합니다. 노래가 너무 편안해요. 일하면서 이 플레이리스트를 들으면 너무 좋아요.
검정치마 데이먼스이어 카더가든 오왠..정말 제가 너무너무 사랑하는 곡들로만 채워져있어서 너무 좋네요^^지상으로 운행하는 경의중앙선 타고 듣는 중인데 창밖 풍경과 함께 하니 이런게 소확행이지 싶어요♡♡♡좋은 플리 감사합니다^^!!!추신: 신해경 들어간 플리 만드실 생각은 없으신가요^^;;;
카더가든님의 의연한 악수도 좋더라고요
노래들이 너무 좋아요. 덕분에 힐링하고 있어요. 보석 같은 영상을 만들어주셔서 감사합니다 :)
Just think about this it's very relaxing: You are talking with your friends on a call.. And it's raining outside you are sitting on your bed with snacks and this song plays on TV. Your mom/dad brings you your favorite food.
몰랐던 노래도 많은데 진짜 좋은노래만 잘 모아주신것 같아요! 요즘 하루에 최소 한번이상 플리 듣는듯 해요! 좋은노래 들을수 있게 모아주셔서 감사합니다!
친구가 추천해줘서 처음 알게됐는데 진짜 너무 좋아요.. 새벽에 숙제할 때 마다 마땅히 들을 플리가 없었는데… 드디어 생겼네요! ㅎㅎㅎ 좋은 영상 항상 감사합니다!️ 이거 들으면서 공부 열심히 할게요!!️
며칠째 이곡들만 듣고 있는 50대 아쥠입니다.인디음악 너무 좋아요.운동할때도 집안일할때도 운전중에도 계속 듣고 있어요.저의 마음을 다독여 주는 음악입니다.선곡이 너무 좋고 모르는 아티스트들 찾아 다른곡들도듣습니다. 감사합니다.
몰랐던 좋았던 노래들 너무 많네요. 잘 듣고 갑니다, 감사합니다 :)
학교다니면서 식당일 하는데 일끝나고 공부할것들 끝내기 딱좋은 리스트네요 일끝나고 해 지고 힘내고 빈 마음을 채우는 분위기를 잘 표현해주어서 너무 좋네요
오전에 한번 오후에 한번 자면서 한번 하루에 3번씩 듣는 제 최애 플리 입니다 :) 만들어주셔서 감사합니다
유튜브 알고리즘으로 연결되어 처음으로 카더카든의 노래를 진지하게 들었는데 노래들이 다 좋네요! ^-^  제가 너무 잔잔한 노래는 싫어하는데 이 노래들은 잔잔하지만 하지 않아서 너무 듣기 좋아요! ㅎㅎ 구독과 좋아요 알림설정 누르고 갑니다! 인디 뮤지션 님들 모두 만수무강 하세요~!
유튜브 노래모음 중에 모든 노래가 다 맘에 드는건 이게 처음인것 같아요! 하나같이 다 듣기 좋습니다ㅠㅠ
와~ 진짜 다 좋은곡들만 선곡해 놓으셨네요   나 여태 뭐했나요 마음의 잔잔함을 주는 편안한곡들 앞으로 자주 들으러 올께요~️️
요즘 분위기에 딱 맞는 인디 음악들이네요. 마음이 편안해지는 플레이리스트입니다
이제는 조용한 음악이 너무 좋아요  
1번부터 끝곡까지 거를 타선이 하나도 없는 음악들이네요. 제가 좋아하는 가수들의 좋아하는 노래만 어찌 이리 쏙 담아놨을까요? 외쿡 사람들도 한국 케이팝 말고 이런 갬성도 많이 알아줬으면 좋겠어요
진짜 좋은 노래 모두 모여 있네요:)
리스트 모두 조으네요.. 감사합니다 
첫곡 듣자마자 노래 재생목록에 넣어버렸어요ㅠㅠ진짜 이런 곡들은 어케 모으시는 건지 대단하세요!
잔나비 노래 좋은 거 진짜 많은데… 요새 제가 듣는 인디 노래들이랑 잘 맞는 취향의 플리네요!
몇 달 동안 듣고 듣고 또 듣고… 아무리 들어도 질리지가 않아요. 다 넘 좋아요~~
오늘 비 오길래 창문 열고 어울릴만한 노래 찾았는데 진짜 500% 어울리는 노래네요 선곡 진짜 미쳤어여.. 감사해요!
거를 타선 하나 없네요.  짙은 노래가 한 곡 뿐이어서 쪼금 아쉽지만 아티스트 다 완전 애정
인생 플리입니다 ㅠ
마음을 대놓고 치료하지 않고 감싸주는것 같아서 좋음
i love this playlist
The first song is perfect 
크 이런 잔잔하게 위로해주는게 인디음악의 묘미지
번역하면서 항상 잘 듣고 있습니다... 좋은 음악들 감사해요 ㅎ
가수마다 여러 곡들이 있을텐데.. 제가 딱 좋아하는 곡들만 모아놓으셨네요 감사히 잘 들을게요
플레이리스트 감사합니다. 좋은 노래가 많아서 봄날에 꿈같은 감성에 젖어들었어요. 그런데 광고가 중간에 많아서 갑자기 흐름이 끊겨요ㅠㅠ그 부분이 조금 아쉽지만 노래는 훌륭하게 잘 들었습니다.
마음이 편해지는 시적 가사와 몽환적ㆍ사유적 ㆍ호흡을 편하게 하면서 놓지않는 끈끈한 흡입 매력의 인디음악만의 인생 음악 천재적 발산그자체입니다.
잔잔하니 좋네요 
완벽한 플리네요... 곡들이 물흐르듯 이어져서 한 번 틀면 멈출 수가 없음.....오늘도 열일하며 듣습니다. 감사합니다!!
쉬고 싶을 때, 조용히 독서할 때, 차분히 일할 때마다 이 플리로 왔는데.. 이제는 그냥 틀자마자 마음이 편해져요. 힘들어서 무엇을 해야 할지 모를 때 도피처처럼 여기를 찾게 되네요. 정말 감사합니다~
이 노래는 사계절 쭉 듣게 되네요.봄이면 벚꽃과 여름엔 비와도 맑아도 가을은 말모 겨울은 마음 따뜻해지는 플리가 예술입니다.잠시 딴 노래듣다 다시 차아와위로와 안식을 추억을 떠올리며 앞날에 힘을 주는 나의 영혼의 고향같은 곡들 진심으로 감사드려요 
너무 잘 듣고 갑니다~ 완전 힐링되네요. 고맙습니다.
잠못들고 힘든밤에 많은 위로가 되었던거 같아요 이런 플리 만들어주셔서 너무 감사해요(´∀｀)-!
great, fantastic, and amazing playlist, it helped finishing my work..... cheers  
잔잔한 노래들이 너무 좋아요..^^
진짜 플리가 버릴 게 하나도 없어... 매일 출첵하는 것 같아요ㅠㅠ
인디만 들으면 느껴지는 그 감정은… 진짜 일단 최고
마음이 따뜻해지는 노래군요~~
이 플레이리스트는 질리지 않고 계속해서 들을 수 있어요
This calms and soothes my tired heart and soul, thank you.
검정치마,잔나비,혁오,데이먼스이어,칼든강도 등등 전부 음악이 잔잔하고 아련해서 듣는내내 너무 편해서 좋아요^~^
잔나비, 검정치마, 는 넘 좋아했고 즐겨듣고,카더가든,혁오는 조금알고 그외 오웬 데이먼스이어,유라,짙은,은 첨 들어봤지만 놀랍도록 아름다운 감성,넘나사랑스런 젊은뮤지션들,모두 성공하기 바랍니다 나같은 한국의 모든 노인들이 이런음악  즐겨 듣는다면 본인도 세상도 참 좋아질텐데,,노래들넘아름답습니다,가슴이 뭉클한,,
듣기 좋은 노래들 모아주셔서 고맙습니다~~!
The PERFECT playlist 
요즘 이 플레이리스트만 듣네요. 지금 이 계절과 어울리고 시끄럽지 않아서 그냥 틀어놓기 좋아요. 몰랐던 곡들 소개해주셔서 감사합니다!
The comments i read here are so positive..really feels good seeing unknown people motivating each other to achieve their goals 
이때까지 들었던 플리 중에 제일 좋아요… 좋아요 누르고 앞으로도 많이 찾아올게요 :>좋은 음악들 모아주셔서 감사합니다ㅠㅠ
검은잎들도 넣어주세요.. 비슷한 갬성인데 넘 좋아여
40대인데 이런감성 너무 좋아해요
요즘 제가 듣는 가수들 뿐이네요 거기에 심지어 데이먼스 이어는 yours 와 joseee! 딱두개만 듣는데 제취향에 딱인거같아요 ㅎㅎ 카더가든노래를 제일만이듣고 그다음 알레프라는 가수도 참 좋은데 다음엔 알레프 노래도 부탁드려요
this playlist is insane!!!
너무 좋네요 감사합니다
여기 내가 좋아하는 가수들 다 있네요.. 너무 좋아요
책읽는데 잔잔하게 틀어둘 노래를 찾는 중이였어요! 플리를 틀고 책을 읽다보니 편안해 지네요!덕분에 오늘 밤이 아주 기분 좋게 마무리 되었습니다!  좋은 플리 감사합니다!
새로운 플리 또 만들어주세요
인디에 ㅇ 도 모르는 사람인데 최근에 급 꽂혀서 이 플리부터 듣고 있는데 다 너무 좋아서 미쳐버릴 것 같은 하루들이에요. 하루종일 들어요. 어쩜 다 이리 띵곡들인지...왜 이런 노래들을 이제야 알았는지... 무튼 오퓨쳐님 덕분에 이렇게 띵곡들 한 번에 모아 잘 듣고 있어요 감사합니다! 앞으로도 잘 들을게요. 인디 섭렵해버리는 그 날까지!!!!
진짜 난 이 플리 없이 못살아 살수없어 ㄹㅇ 내 하루 중에 이 플리 들을때가 가장 행복함일주일째 듣는데 진짜… 스트레스 사라지고 맘이 편안해짐 공부할때 노래들으면 집중력 깨지는데 이거듣고 공시 열시간채우는듯한 느낌  레알………….. 누가보면 광고하는줄 ㅠ 진짜 이 플리 너무 사랑함 평생 이것만 듣고싶다
노래들이 제 취향입니다. 너무 좋아요  ^^
원레 인디 노래만 듣다가 요즘 안들었는데 역시 다른 노래랑 다른 뭔가가 있는 것 같아 인디는 우리가 삶에서 느끼는 작은 슬픔,소외감 같이 슬프지만 필연적인 감정을 노래로 아름답게 풀는 느낌... 난 이런 섬세한 느낌이 좋더라
오퓨쳐님 완전 제 취향 노래들이라 항상 잘 듣고 있습니다!! 혹시 요즘 들으시는 곡들로 또 플리 만들어주실 수 없으실까요
한 곡도 빼지 않고 다 제 취향이네요!!! 넘 잘듣다가 갑니다
덕분에 좋은가수들의 숨은 명곡들 많이 알아갑니다ㅠㅠ매일밤 틀어놓고 잠들기ㅎㅎ
가을에 딱 듣기좋은!! 
인디음악들이 귀에 착착 감기네요 잘듣고가요~
제발 인디 플리 하나더 만들어 주세여 ㅠㅠ
뭐야...리스트 너무 좋잖아ㅠㅠ 힐링돼서 기분좋아요
옛날엔 밝은 비트에 활발한 노래만 좋아했었는데 요즘엔 이런 잔잔한 노래들이 더 땡기더라구요 ㅠㅠ 맨날 이것만 듣는 중..
내가 찾아다닌 플리중에서 단언컨데 최고라고 할 수 있다. 시끄럽지 않고 노래가사들도 의미 있고 영상길이도 2시간이고. 여기 주인장 최고입니다. 한동안 매일 들으러 올 듯
항상 힘들때마다 이 플리를 들으면 마음이 한결 정리되는 느낌이네요 감사합니다
세상에... 전부 제가 이미 자주 듣는 것들이네요 ㅇㅁㅇ 어떻게 제 취향에 딱 맞는 플리가 있을 수 있는거죠
오~~~~ 좋은 곡들이  끊어지지않고 잔뜩. 너무 좋으네요.
카더가든 ...캬... 신이 내린 소리...너무 좋네요
마음 편해지는 곡들 감사합니다!
Hello! Thank you for the beautiful music  Have a wonderful day 
카더가든 목소리 넘 좋습니다
무엇보다 한가수 몰아서 안나오고 섞여서 나와서 좋은거같아요 즐감할게요~
진짜 무한반복중.. 거를 타선이 없습니다.. 카더가든이 이렇게 좋았던가ㅠㅠ 푹 빠져버림
노래 너무 좋아요!!
와 이 플리 들으면서 글 쓰고있는데 진짜 술술 써진다... 다 제 취향입니다 ㅠㅠㅠ 이 플리 만들어 주셔서 너무 감사해요 ㅠㅠ
잔잔한 발라드 듣고싶어서 들어왔는데 노래들 다 너무좋고 스카에서 공부할때 들을때도있는데 너무 좋아요
듣는데 선곡이 진짜 대박이네요... 완전 저랑 똑 같은 취향...
우연히 들었는데진짜 너무너무 좋아서지금 한달째 걸을때 일할때몇번을 듣는지 몰라요.너무 고마워요!
이런 플리는 처음이자 마지막일거 같아요. 자기전, 일하면서 너무 듣기 좋은 노래들 모아주셔서 너무 감사해요. 하나같이 다 명곡이네요…. 이제 이 플리 없으면 저 일 못해요 ㅎㅎ 감사해요
이 플리 흐름이 너무 좋아요 ..
I love this playlist it make feel good
노래가 너무 좋아요!
감성적인 노래 너무 좋아요낭만있어요
예진아 이걸 볼진 모르겠지만 너가 이 플리 좋아하니까 적어볼게!!매일매일 스카가서 공부하느라 스무살생일에도 놀지두 못하고 고생하는데 너가 노력한만큼 결과나올거고 꼭 원하는 대학 합격했으면 좋겠다️ 우리 수능 다다음날 카더가든콘서트 같이 가는거 알지? 그날을 위해 지금은 조금만 더 고생하자ㅠ🥹반짝이는 너의 미래를 응원해!
진짜 하나도 빠짐없이 제 취향저격이에요..
thanks for this amazing playlist :D
카더가든 넘 좋다. 이번 가을내내 들어야지
위로의 노래. 지금 우리의 겨울에 꼭 필요하네요. 따뜻함이 느껴집니다.
전 특이하게 러닝머신 할 때 시끄러운 음악보다 오디오북이나 차분한 음악을 듣곤하는데. 이 곡들은 하나같이 적당히 말랑하고, 적당히 울적하고, 적당히 편안해서 간단한 일을 할 때나 가볍게 걷기에 딱 좋네요. 감사한 마음으로 잘 들을게요. 저의 일상에 소중한 배경음악을 만들어 주셔서 정말 감사합니다. 이런 거 할 줄 모르는 저 같은 사람도 오퓨처님 같은 분들 덕에 이런 숨겨진 보석같은 곡들을 이리 편안히 듣고 숨쉴 수가 있네요. 땡큐 또 땡큐~!
진짜,, 정말 너무 좋다
요즘 카더가든이랑 잔나비,검정치마에 빠졌는데 이런 플리 올려주셔서 감사합니다. 이거 들으면서 공부하니까 더 잘되는 느낌입니다!
공부할 때 이 플리만큼 좋은 게 없네요. 정말 감사합니다.
심신이 안정되고 마음속의 평화가 찾아오는 거 같습니다 감사합니다.
노래 너무 좋아요 ㅎ
요즘 잠이안오고 우울하고 힘들었는데 잠에서 뒤척이다가 알고리즘에 떠서 들었는데 진짜 너무 힐링됐습니다 첫곡부터.... 넘 감사합니당 따봉박구가욤~~
너무 좋은 노래만 가득하네요지금 새벽1시가 지난  시간인데 노래듣느라.,  옛추억에 빠져들게 하는  노래들 감사 합니다
우연히 발견한 플리인데 요즘 이것만 들어요 재생복록에도 추가 해놓고 시험기간이라서 틀어놓고 공부한답니다 들으면 서 북받쳐오를때면 울고 가사에 위로받고 참 좋은 플리예요
노래가 하나 같이 다 좋네 멜론 플리 만들어 줄 사람 진짜 너무 좋다
너무 좋아요
우연히 연속재생으로 유튜브를 듣다가 듣게된 플리인데 정말 최애 입니다
플리 넘 취향 저격이에요 !!! 또 올려주세용 
울면서 한 마디 내뱉었다....선곡 미쳤다 진짜…
노래가 정말 좋아여!!!!!!
카페 알바할 때 내가 매일 틀던 플리ㅠㅠ 오랜만에 들으니까 더 좋다
어떻게 내가 딱 좋아하는 노래들로만 구성해놓으신 거에요,, 진짜 가둬놓고 플리만 만들게 하고싶다,,
기다린 만큼, 더... 진짜 너무 좋아요 고마워요
한없이 울음을 쏟아낼 수 있는 편안한 플리예요 감사합니다
너무 좋아요♡
요즘 카더가든의 매력에 푹 빠져벌임,,
이 플레이리스트가 주는 기쁨이 큽니다저의 봄을 아름답게 해주셔서감사합니다 ~
취향저격! 캠핑 전용이고 아무때나 듣기 좋은 음악들이에요. 쵝오!
beautiful  playlist Thank you!!
새로운 세계를 알게해주셔서 감사합니다 너무 좋네요
우연히 알게되었는데 너무 좋아요!
노래가 너무 좋네요
하진짜 제발 또올려쥬세요....너무 많은 사람들에게 힘이 되주셨습니다ㅠㅠ
아니 진짜 개좋은데??? 전곡이 다 개좋은 플리는 처음이야..
노래들이 다 너무 좋아 하루 종일 듣고 있네요^^ 감사합니다
제가 딱 원하는 [잔잔한 분위기 + 적당히 어디서 들어본 것같은] 그런 노래들이네요. 좋아요 눌러놓고 집중이 필요할때마다 듣고있습니다. 감사합니다.
이 플레이 리스트로 인해 전 새로운 세상으로 뛰어들게 되었어요 고맙습니다.
음악 취향이 다 제가 좋아하는 음악이에요 음악 만들때 영감을 많이 받았어요 감사합니다 
듣고 듣고 또 듣는 플리~!! 화면에 제목과 time bar  있어서 좋아요! 
카더가든 목소리 정말 매력적이네요
플리 개미쳤네 하루종일 피곤했는데 불면증에 잠 안 올때 이거 들으면 기절해요 잔잔하고 너무 좋음 자다가 자주 깨는데 그때마다 들리는 잔잔한 소리가 너무 힐링돼요
위로가 되는 노래 잘 듣고 갑니다눈물은 왜 나는지 ...사는게 너무나 힘이 드네요...카더가든 ️   좋은노래 감사합니다!
플리 너무 잘만든듯 원래 이런 노래는 많이 들으면 폐인되는거 같은데 이플리는 전혀 그러지 않아서 몇개월쨰 듣는거 같음
정말 너무 좋아요,,,
안녕하세요! 싱어송라이터 ‘한편’ 이라고 합니다 :) 제가 얼마전에 ‘같이 걷자’ 라는 곡을 발매했는데, 요즘처럼 날씨 좋은 때 산책하며 듣기 좋은 곡이에요 시간날 때 한번 들어보고 괜찮으시면 이 댓글을 본 여러분들의 플리에 이 노래를 담아주세요 감사합니다https://youtu.be/iZA60yo3lU4
좋은 노래 선곡 완전 맘에 듭니다 진짜 감사히 잘 들을께요
너무 좋아요
50대 아줌마가 들어도 너무 좋네요! 집안일 마치고 일기쓰며 자기전에 듣는데 하루의 피로가 씻기고, 젊을때로 돌아간 느낌이네요!
진짜 매일매일 이 플리만 들어요....️
선곡이 참 좋습니다
수십 수백번정도 틀은것 같아요.. 모든 노래가 다 제 취향이네요 ㅎㅎㅎ
댓글 잘 안다는데....너무좋아요 진짜 처음부터 끝까지 좋은 플리는 첨이에요
미쳤다...노래 맛집이다 ㄹㅇ..
요즘 참아왔던 감정들, 생각들이 무너지면서 노래 듣고 한없이 울었어요.. 속이 시원해진 것 같은데 한편으로는 힘드네요 그럴때마다 듣고 힘내 보려고합니다! 좋은 노래 올려주셔서 감사합니다
노래 너무 좋아요.오늘하루 너무 힘들었는데 위로가 되네요.
선곡 미쳤다.. 너무 좋아요 ㅠㅠ 어제 들으면서 공부 했는데 선곡들이 너무 좋아서 ㅋㅋㅋ 어 이거 제목 뭐지??  영상 끝날때 까지 그랬다는…  중간 중간 광고가 아쉽긴 했지만 잘들었어요!
미리 1000만뷰 축하드려요!!
너무 괴롭고 힘든데 노래가 위로되네요 제가 다좋아하는 음색을 가진 가수들만 있네요 특히 검정치마노래가 제일좋아요.
진짜 좋다..
외롭고 힘들때  달래주는 좋은 음악들이네요 감사해요
여자친구를 군인때 만나고나서 서로 멀리 떨어져있을때면 이노래로 서로를 기억하고 추억하자 하였는데 지금 들어보니 그때의 풋풋함과 설레임이 향수처럼 느껴지네요.아직도 이플레이리스트를 들을때면 군대안에서 서로 만남을 기약하며 이 노래를 들었던게 새록새록합니다.
다 제가 좋아하는 음악들 ...가수들너무 감사해요
분위기 넘 좋네유. 감사합니당.
The best playlist I've ever heard
와... 이 플리 핵심노래 다 있네요.. 완전 좋아
아 진짜ㅜㅜㅜㅜ 이노래모음은 내 인생 띵곡모음집이야ㅠㅠ 맨날 공부할때마다 꼭꼭 듣고 있는것..ㅠㅡㅠ
진짜 영화 같은 삶이란 건 없을까..
선곡 넘 좋아요~감사합니다 ~~
잠이안와 들어왔는데 마음을 툭툭 건드리네요 너무 좋아요..
좋아하는 노래들로 차곡차곡 넣어주셨다는 말에구독 누르고가요!  아껴서 듣던 노래만 모여있어서 놀라는중  자주 놀러 올게요 ️
와.. 짙은 있는 거 보고 바로 클릭함ㅎ 선곡넘좋아요
시작부터 좋네요 이건 감성을 마음을 흔드는 노래
진심 매일매일 이 플리만 무한반복..레전드 플리
첫곡부터너무좋아요
우리 모두는 각자 다른 곳에서 같은 음악을 들으면서 오늘의 나를 위로해주고 아무 생각없이 음악을 듣다 잠들고 그러다가보면 아침이 오겠죠️ 우리 다같이 파이팅!
이런음악들 모음집좀...자주만들어 올려주세요~ 인디음악종류가 이거하나밖에없어서..좀-아쉽네요ㅠㅠ
이때까지 듣는 노래중 최고에요 ㅎㅎ 자주 올께요 첫 노래듣고 반했네요 구독하고가요~다음 노래도 기대하고 갈께요
매일 들으면서 힐링합니다 
아무리 들어도 너무 좋다..
리스트 모두 조으네요.. 감사합니다 
Playlistnya bagus banget !!! aku terus mendengarkannya 
