"우리는 울지 않는 부엉이요, 발자국 없는 범이다." 저희의 기존 영상을 시청하신 분들이라면, 43:43 부터 시청하시면 되겠으나 이번에 영상을 만들며 앞부분에도 새로 추가된 부분들도 여럿 있사오니 모든 복선을 놓치고 싶지 않으시다면, 처음부터 다시 시청하시는걸 권고드립니다.  영상이 너무 길어진 점은 양해 바랍니다! 만들다보니 욕심이 생겨서 조금 과해져버렸네요... 하지만 다 보고나면 울음을 참을 수 없을거라구~?
다른 것보다 떡밥들 회수 하는 과정이 너무 자연스러운게 대단함이걸 어떻게 소규모로 만들었지 진짜 와... 뭐라 말을 해야해... 그냥 감사합니다그리고 당연히 구매했습니다
신파여도 이렇게 잘 짜여진 스토리면 누가 욕하리... 중요한 것은 어떻게 끝으로 가는가를 정말 잘 보여주는 명작이네요. 덕분에 하고싶은 게임인데 못하는 사람들을 위해 대신 플레이해주시고 편집까지 해주셔서 감사합니다한국에 이런 게임이 나오다니 다음 작품도 너무 기대됩니다!
나눈 울기만 하는 부엉이요 눈물자국 많은 범인듯... 스토리 뻔하게 이런내용이겠네 하면서 보다가 진짜 오랜만에 눈물콧물 흘리며 봤네요ㅠㅠ 직접 플레이하기엔 넘 어려운 겜이어서 손도 못대고 있었는데 이렇게 정리해서 보니 더 감동적..ㅠㅠ
진짜.. 이 게임은 그 누구도 안울수없는 명작중에 엄청난 명작이야..진짜 이걸 처음 봤을때 눈물 콧물 다 나왔는데..진짜 이런 완성도+스토리+퀄리티 세마리의 토끼를 전부잡고 명작 만들어주신 원더포션님 감사하고요앞으로도 이런 명작 내주시면 감사합니다아!!!"끝가지 가는게 중요한게 아니야"좋아요 100개 감사합니다!!
1:50:43 모든걸 잃고 자신조차 잃었던 사내가 자신의 모든걸 다시 찾으러가는듯한 모습이 너무 멋있습니다.도트로 이런 감동을 주네...
’조선 + 사이버펑크 + 로프액션‘ 이 조합만으로도 신박한데 스토리, 연출 어느 하나 빠짐없이 완벽.. 국산 인디게임계에 이런 걸작이 나오다니 자랑스럽습니다
이 게임을하면서 느낀거로는 전투요소가 너무 반복적이여서 조금 지루할수도 있다는점과 보통은 못느낄정도의 약간의 설정오류 하지만 그 단점을 씹어먹는 역대급 스토리,,,떡밥회수가 정말 환상적이였음이게 정말 대학생 5명이서 만든게임이 맞나짧고 굵었다,,
일주일 지나서 다시 보는데도 하모니카씬은 또 베개를 적셔버리네...진짜 클리셰 가득한 장면이지만 눈물을 안 흘릴수가 없게 만들어놨다...
1:38:47 산나비는 아내가 딸에게 딸이 아빠에게, 또 다시 아빠가 딸에게 불러주는 위안의 노래였고 데이터화 된 인격에서도 지워지지 않는 암시였네요. 게임 전체를 관통하는 주제이면서 플레이하는 이들에게 건네는 위로인 것 같아 감동적이었습니다 
진짜 눈물 많이 안흘리는 편인데 하모니카불때부터 그냥 눈물이 줄줄 ㅠㅠ 진짜 스토리는 내가 본것중 최고인듯 이 회사의 다음 게임도 기대되네요
영화나 소설을 보거나 게임을 해도 눈물이 난적이 없는데 마지막 껴안는 장면에서 눈물이 났네요 잘만들었다는게 느껴지는 작품이였습니다
해본 분들은 아실텐데사이버펑크라는 세계적으로 먹히는 컨셉에 한국적 요소, 거기에 가족의 의미를 정말 기막히게 잘 섞은 게임이었어요
준장님은 에필로그애서도 잠깐나오지만 원자로안애들어가서 해결하기위해서 끝까지노력합니다.스토리보면서 눈물난건 오랜만이네요..중간중간떡밥이 이어진 뻔한 반전이지만 흐르는눈물은 막아지지가 않네요..
마지막 반전 밝혀지고 딸과 아버지가 서로 다시 경례하는 장면은 진짜....말로 표현하기가 어려웠네요...스토리 서사로 날 울린 게임은 이게 처음이다 ㅠㅠ진짜 5명이서 만들었다는 게 믿기질 않는 퀄리티 입니다스토리 게임성 수려한 도트 그래픽 뭐 하나 빠지는 게 없는 수작 게임
"끝가지 가는게...중요..한게 아니야"진짜 오랜만에 게임 스토리보고 우네요...언제나 우리는 끝만 바라보지만 이제는 우리 바로 앞을 바라볼 차례인것 같네요
진짜 이정도로 여운 남는 작품은 오랜만이다. 감정이 메말라서 눈물은 커녕 슬픈 영상을 봐도 찡한 느낌은 없었으나 마지막에 딸과 아버지가 대화하는 장면은 충분히 슬펐다
진짜 오랜만에 게임으로 눈물 많이 쏟았네요.. 얼마 전 아이 아빠가 되고 나니, 나도 저렇게 아이를 진심으로 생각할 수 있는 부모가 될수 있을까하고 고민하게 해준 아름다운 작품이었습니다.. 감사합니다.
감정이 메말랐다고 느껴지시는분들도하모니카 끝나고 부터 눈물 콧물 빼고있는 자신을 보게 될겁니다.정말 아주 오랜만에 주변에게도 추천해줄수 있는 작품이 나온거 같습니다.저도 바로 질렀고 플레이하는데 몰입감도 상당히 좋네요"우리는 울지 않는 부엉이요, 발자국 없는 범이다." 이표현은 현시대를 살아가는 우리 모두에게 통용되는멋진 말인거 같습니다. 울고싶어도 참아야하고 열심히해도 알아주는이 없는... 그런 현실을 표현해주는 느낌도 받는달까요
진짜 인생게임이였습니다.마지막 회상에서 야옹이 머핀부터해서...악당이사는성, 거대 지렁맨, 저스티스, 거대한 괴물 하는 부분에서부터 울컥울컥 하더니마지막 "이번엔 아빠 연주 괜찮았지?" 에서는 참을수가 없었네요. ㅠㅠ엔딩 크레딧 노래 인트로 시작하자마자 박수가 절로 나올수밖에 없었던 게임이였던 것 같네요. 다음작품도 기대되네요
다시 볼 용기가 안날정도로 완벽한 스토리였다..마지막 안아주는 일러스트 나올때 펑펑 울었다 진짜..
연출,스토리,캐릭터 서사 진짜 진짜진짜진짜진짜진짜진짜 미쳤네요....모든 의문점들 떡밥 모조리 회수하면서 미친 감동까지 와.....특히 하모니카 연주신과 일러스트 나오는 장면은 진짜 눈에서 눈물이 왈칵 나왔습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런게 국산겜이라니 진짜 국뽕 차오르네요 너무 명작아닌가요 ㅠㅠ 애니나 겜 영화 그런거 많이 보는 사람인데 저 진짜 오랜만에 이런 감정의 쓰나미가 몰아쳤네요 하.....엔딩으로 나머지 궁금증 해결까지 진짜 완벽....(지렁이작품은 약간 피식했네요 ㅎㅎ) 겜에서 이런 연출력도 진짜 미쳤네요 무슨 애니, 영상물 보는것같았어요 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋아요 진짜 ㅠㅠ 어휘력 딸려서 이정도로밖에 표현을 못하겠네요 ㅅㅂ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 시간나면 산나비 진짜 꼭꼭 플레이 해보고싶어요 뭔가..많이...어려워보이긴한데!! 꼭 플레이할꺼에요!!!!! 근데 스토리 알고 플레이 할때도 울것같음 감당 어카냐 이거...
다른건 다 참아도 "이번엔....아빠 연주 괜찮았지?" 와 포옹하는 장면은 너무 쌔게 다가와서 눈물이 왈깍 쏟아졌네요.피의 거짓도 그렇고 데이브더다이브도 그렇고 국내겜의 미래가 더 밝아지길.
진짜 내가 한국 게임 때문에 울 줄은 상상도 못했다. 특히 마지막 부분에서 마리가 아빠와 떠나고 싶은 모험에 관해 말할때 순간 게임 전체의 내용이 머리를 스쳐지나가면서 더욱더 울컥했다. 앞으로도 이런 게임들이 많아졌으면 한다.
진짜 기획력 쩌는...한국에서 이런 게임이 나왔다는게 진짜...90년대 00년대 명장들이 생각나네요...다시 한번 명작들이 산나비를 기점으로 한국에서 많이 나오기를...
1:44:25 일반인이였다면 진실을 알고 충격을 받아 정신을 못차릴텐데 바로 상황보고받고 딸을 찾으러 가는거보면 금준장님은 훌륭한 지휘관이자 강한 아버지인게 느껴집니다
진짜 간만에 눈물 콧물 펑펑 흘렸네.... 하나하나가 복선이고 복선 회수 할 때 마다 너무 지리면서도 슬픈지씨엘님 편집 덕에 영화 애니메이션 보듯이 몰입하면서(울면서) 너무 잘 봤습니다 감사합니다 ㅠㅠ 아직도 여운이 안 가시네요계속 나온 "이번엔 괜찮았지" 이 대사가 마지막을 위한 대사였다니 진짜 복선과 함께 눈물이...
올해 잘 버텼는데 첫 눈물을 여기서 흘려버리네요....31살 먹고 게임때문에 울 줄은 몰랐는데...제대로 된 국산 게임에 지씨엘의 멋진 편집까지... 완벽한 영상입니다
직접 플레이한 경험으로써 많은 부분을 영상에서 담아두지 않고 삭제하신게 안타깝네요. 정말로 직접해보길 바랍니다...게임성 진짜 좋아요. 몇몇 악랄한 스테이지 때문에 혹평도 있고 소규모 인디게임이라 보스전도 적고 막판 보스전이 없지만 진짜 눈물콧물 다 납니다.
가족의 의미가 쇠퇴해버린 현대에 가족의 의미를 되새기게하는 작품이라 더욱 인상깊은거 같습니다.현시대의 모든 아버지 금준장님들 화이팅입니다.
게임도 명작이지만, 개쩌는 요약 대본부터 중요 감정선 있을때는 게임화면만 보여주는 지씨엘님 편집에도 박수를.....그저 빛
진짜 마지막에 이때까지의 여정이랑 회상장면에서 마리가 이야기하는 모험에 관한 이야기가 오버랩되면서 눈물이 차오르기 시작했고 이번엔 아빠 연주 괜찮았지? 에서 눈물을 참지 못했습니다
진짜 많은 사람들이 꼭 보길 바라는 작품... 꼭 사서 해보는걸 추천하는 작품... 다시보면 볼수록 색다른 작품... 진짜 이야기 짜임도 너무 미쳤고 플레이 요소도 재미있고 감동적인 결말까지 저도 모르게 그냥 눈물이 나더라고요...
아 ㅅㅂ 그냥 개쩌는 영화 한편 본 기분이다 여운이 겁나 길게 갈 것 같다....이 명작 만드신 분들도 대단하고 스토리 깔끔하게 정리해서 이런 영상 만든 GCL님도 대단하고...그냥 모두한테 절박고 싶을 정도로 감사해요 아 진짜 개쩔었다 스토리 진짜아빠가 결국 죽었지만 스스로 결정한거고 무엇보다 딸이랑 재회도 했고 아니 마리야 너 너무 잘 큰 거 아니니 그거 니 잘못 아니야 죄책감 가지지마 다 나쁜 사람들이 잘못한거야 쪼끄만 애가 무슨 잘못이 있니 ㅅㅂ 집에 괴한들이 쳐들어오지만 않았어도 애초에 집에 폭탄 설치해서 아내분 죽인 ㅅㅂㄴ들 그새끼들을 족쳐야돼 아무리 준공이 죽어야 완성되는 서사가 있다지만 아쉬움이 너무 크다고...아니근데 초반 스토리 옛날에 잠깐 봤는데 난 마리가 그냥 딸과 닮은 캐릭터고 준공이랑 새롭게 아빠 의붓딸 관계 맺어서 다 끝난 후에 둘이 행복하게 살 줄 알았는데 진짜딸이었다니 반전 미쳤고 아빠가 사실 로봇이었다는 건 더 미쳤고 회상씬에서 딸이 로봇 말투로 산나비 제거 완료 이럴 땐 내 심장이 철렁거렸고 아빠 끝까지 가는 게...중요해 이럴 땐 절규했다....아니 이렇게 스토리가 개쩔면 내가 다시 보는 수 밖에 없잖아아 그리고 마지막에 일러스트 우리 귀엽고 깜찍하고 잘 자란 예쁜 딸 마리가 울 때 나도 같이 울었다 우리 아버지 자상한 뒷모습 덕에 더 울었다  더 쓰고 싶은데 너무 긴 것 같아서 이만 줄인다 이 영상 본 사람들 다 봐도 한번 더 봐라 이건 게임 역사에 길이 남을 명작이야 뇌에 새겨둬야해
게임을 잘 못하지만 스토리를 정말 좋아하는 사람으로써... 게임스토리에 감동받은지가 언젠지 기억이 나지않아 늘 아쉬웠는데 정말 너무도 오랜만에 눈물콧물 쏟아봅니다... 덕분에 플레이 못하는 사람도 스토리 끝까지보았어요 정말 감사합니다.... 정말 너무 잘만든것 같습니다 ㅜㅜㅜ  오열하면서 봤어요
음악, 효과음 소리도 그렇고 거대하고 압도적인 기계에 대한 공포심을 정말 잘 표현한 듯 디자인 야무졌음
"끝까지 가는것이 중요한게 아니다, 중요한 것은.. 어떻게 끝으로 가는가."감동적인 스토리와 훌륭한 도트 연출 뒤에 현재를 살아가는 사람들에게 전하는 따뜻한 교훈까지.. 언더테일 이후 느낀 최고의 도트겜이었습니다.
지금 4번째 보는데 어떻게 4번 다 우냐..진짜 스토리, 연출 다 너무 대단한듯..
지금 눈물 콧물 질질짜면서 댓글 쓰고 있는데 영상 다보고 하고싶은 한마디는 너무 잘만들었다는거... 게임도 잘만들었고 영상도 잘만들었음... 특히 작품 스토리를 몰입감 있게 편집하신 gcl님에게 고마움 잘보고 갑니다 오랜만에 감동적인 서사로 눈물 흘려보네요.
와.. 미쳤다 진짜.. 단순히 재밌다로 시작해서 눈물 콧물빼는 작품이라니... 드디어 한국에서도 이런작품이ㅠㅠ
정말 명작이네요... 저도 요즘 눙물 안흘리는데...정말 하모니카 끝나고부터 펑펑 울었네요....서사부터 결말까지 너무 좋았습니다....이런 명작이 한국에서 더 많이 나왔음 좋겠네요....정말 오랜만에 울려주셔서 감사합니다 
보고 울었던 게임은 이게 유일하네요도트디자인도 매력적인 세게관도 훌륭했지만 전하려는 이야기가 가슴아프게 다가왔습니다마리의 모습이 나를닮아있는거같아서 더 눈물이났네요... 오랜만에 눈물흘리게 해주셔서 감사합니다.
평소에 눈물이 별로 없다고 생각하던 사람인데 마지막 장면에서 너무 울컥해버렸습니다. 이런 게임을 만드시느라 고생하신 산나비 제작진 원더포션에 감사드리고 이런 스토리를 알기쉽고 몰입감 있게 리뷰해주신 GCL에 너무나 큰 감사를 드립니다. 긴 영상 만드시느라 고생많으셨고 앞으로도 잘 부탁드립니다. 감사합니다.
도트퀄리티 100점게임연출 100점스토리 140점반전 200점조선 배경설정 200점GCL 편집 1000점도트 진짜 초명작 우리 조선을 뼈대로 이렇게 멋지고 감동적인 게임이..정말 눈빠지게 잘봤습니다 감사합니다. ㅠ
진짜 명작이네요.....스토리에 연출에 재미에 신박에 감동에 눈물에 콧물에 어쨋든 줄줄....이런 작품을 만든 게임사에 감사함까지 드네요 행복하시길
평소 그냥 스토리라도 가볍게 알려고 다른 영상처럼 우연히 아무 생각 없이 보게 된건데 나이 먹고 진짜 엉엉 울었습니다...ㅠㅠ소중한 가족 아내를 잃었다는 상실감 / 소중한 딸을 위한 아빠 / 아빠를 그리워 하는 딸 그리고 죄책감 ㅠㅠ 정말 게임을 떠나서 말로 표현할 수 없는 소중하고 서글픈 감정 그리고 안타까움, 슬픔, 안도 모든 다양한 감정들이 교차하고 다양한 생각을 들게하는 끝을보고 정말 감탄이 나왔습니다. 안타깝고 서글픈 스토리에 너무나도 불쌍해서 울고 돌아가신 부모님 생각도 나서 더욱 눈물이 나왔네요. 정말로 이렇게 글쓴적도 없는데 오랜만에 목이 매이는 감정을 느끼고 갑니다.
스토리류 게임은 떡밥만 던져놓고 끝날때가 많은데 산나비는 모든 떡밥을 다 회수하고 스토리도 ㅈㄴ 잘 만들었다. 진짜 시대의 명작인듯 그리고 다른 사람들이 다 울었다길래 과장인줄 알았는데 1도 틀림없이 진실임
게임 스토리로 펑펑 울어본 적은 처음인 것 같네요...진짜  1:56:15 여기서 부터 크레딧까지 계속 울었어요ㅠㅠ 최근에 86 정주행 헀는데...비슷한 소재인 인격의 안드로이드화여도 둘 다 너무 슬픈...진짜 개 명작이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ
게임하면서 서사에 눈물이 줄줄…마지막 마리랑 준장이 서있을때 바닥에 비치는 모습은 로봇이지만 진정하게 마리를 바라보고 있는건 아버지 그대로의 모습이란걸 이렇게 연출하는 것을 보고 정말 인상깊었습니다. 한국 인디게임 시장이 아직 충분히 살아있고 비전이 있다는걸 잘 보여준 작품이라 생각하고 개발자님의 추후 다른 작품이 기대됩니다
명작 게임과 gcl의 편집이 만나니 영화가 한편 뚝딱이네요... 정말 오랜만에 펑펑 울었습니다... 훌륭한 작품 만들어주셔서 정말로 감사합니다. 다음 작품들도 기대하겠습니다!
스토리 진짜 사나이 울려버리네요겜은 어려워서 못하겠지만 개발진 응원하는 의미로 구매만 했습니다!!진짜.....눈물 잘 안흘리는 T인데 감동적입니다
정말 여러 게임을 해봤지만 운적은 한번도 없는데, 감동적인 스토리와 매력적인 설정까지 한국에서 이런 게임이 나올 수 있다니... 정말 제 인생 게임 Top5에 드는 명작 중 하나라고 생각합니다. " 게임은 예술이다. " 라는 표현이 잘 맞는 게임이었던거 같습니다.텀블벅 후원 못한거 후회중" 잠깐이나마 함께 해서 즐거웠다. 나의... 대장님 "
펑펑울었어요.. 마지막 저도 모르게 박수를 친 작품이였습니다.. 명작이네요.. 정말
데모 때부터 함께해온 게임이 이렇게 막을 내리니 시원섭섭하네요.. 게임하면서 울어본 적이 많이 없는데 산나비만큼은 엔딩 보고 정말 펑펑 울었습니다ㅠ 그만큼 정말 인생작입니다! 앞으로 DLC도 나온다는데 기대되네요
진짜 평소에 이런작품보고 잘 안울고 댓글도 잘 안다는 사람이지만 하모니카 연주하며 "아빠 괜찮았지?"하는 장면은 정말 보면서 펑펑 울고말았습니다...가족의 소중함 인생의 소중함도 다시금 깨닫게해주는 명작입니다
아 진짜 개슬프다.. 스토리작가가 누구예요?ㅠㅠㅠ 대사도 하나도 안 오그라들고 복선도 차곡차곡 깔고 회수까지 완벽... 펑펑 울었네요 진짜ㅠㅠ
게임 만드는 것을 꿈으로 대학도 그토록 원하는 게임학과를 왔는데 공부를 할수록 나랑 안 맞는 것 같고, 한국의 게임 업계는 계속 문제만 생겨서 꿈이 서서히 사라지고 있었는데 지인의 추천으로 영상 계속 멍때리면서 봤네요.. 저도 나중에 꼭 더 공부해서 이런 게임을 만들고 싶다고 다시 다짐할 수 있었어요 감사합니다! 산나비 제작하신 분들처럼, 꼭 누군가에게 꿈을 줄 수 있는 멋진 게임을 만들고 싶네요 ·ᴗ·
와 진짜 대충 예상되는 스토리라고 생각하고 계속봐오면서 기억찾는 순간부터 눈물이 나더니 크레딧올라갈때까지 눈물만 흘렸네요... 게임이 이렇게 감동적인거라니.. 이렇게 사람 눈물 빼는게 게임이라니 말이되냐 지금까지 내가 한 게임들은 반성해라 진짜
게임 스토리 정리가 너무 좋아서 몰입이 잘 되네요. 잘 봤습니다. 2시간이 정말 순식간에 지나갔어요. 산나비.. 한국 인디 게임의 미래에 정말 좋은 발걸음이 될 거라 생각합니다. 어릴 때 2G 폰으로 하던 게임들이 이랬던 거 같네요. 도트 형식에 좋은 게임성과 그것을 뒷받침 해주던 좋은 스토리.. 새록새록합니다. 압도적으로 긍정적이라는 평가를 받는 이유를 여실히 보여주며 게임성과 스토리, 감동 모두를 놓치지 않는 그런 게임이네요. 한국 게임사들 화이팅입니다!
스토리 배경 디자인 작화.. 마지막 감정선까지 눈물 참다가 결국 흘려버린 명작 그자체.. 다신 없을 게임이다
기획자 1인 개발자 2인 아티스트 2인 총 5인의 결과물이라는 게 믿기지 않네요... 기획 시기가 2019년으로 알고 있는데 여유롭지 않은 시간임에도 좋은 게임 만들어주셔서 감사합니다 원더포션^-^)♡♡
미쳤다 미쳤어 이정도의 내러티브를 보일수있는 회사가 있단말인가 너무 즐겁게 잘 시청했습니다
게임을 하지는 않고 스트리머분들이 하는걸 봤었는데 아버지가 4년전에 돌가셨고 최근 어머니까지 돌아가셔서 부모님이 다 돌아가신지 얼마 안지난때라 스토리 후반부에 자기자신을 찾아갈때부터 울컥하다가 마지막에서는 정말 펑펑 울었던게 기억납니다. 여러모로 인상깊었던 작품이었어요. 영상 감사합니다.
모두 끝으로 가지만 어떻게 끝으로 가느냐가 남는 소중한 교훈을 배우고 갑니다. 이런 난이도의 게임이라면 저는 플래이 시도조차 못했을텐데.. 영상 만들어주셔서 감사합니다.
진짜 이렇게 짜임새있는 내용을 잘 녹여냈다는게 감탄이 나오네요..새벽에 찡 울고가요 ㅠㅜㅠㅠ
조작감,스무스한 맵 구성,카타나 제로에서 영향을 받은듯한 훌륭한 연출,수많은 복선,매력적인 캐릭터까지 인생겜 반열에들기에 충분하고도 남는 게임이었습니다!
1:59:00무시무시한 악당이 사는 성 :마고 본사거대한 지렁맨 물리치기 19:04저스티스 만나서 사진찍기 27:01거대한 괴물로 부터 도망치기 42:41하늘을 날아다니는 기차 타기 1:05:27슬플때 하모니카 연주해주기 2:01:39어릴때 상상한 모험이 전부 이루어진
1:18:16 장면은 직접 플레이할 때도 봤는데, 도트로 이런 감성을 만들 수 있다는 게 진짜 신선했던 거 같네요.이렇게 영상으로 또 봐도 멋짐...
이 감동을 공유해주신 GCL 채널관계자 분들께 무한한 감사를 드립니다. 정말 끝내주는 경험 이었어요 ^^
와... 국산으로 이런 명작이 있을줄이야... 솔직히 나이도 들고 해서 감정이 좀 올라오는것도 있지만 진짜 스토리 보면서 너무 울컥했네요 한국식 사이버 펑크에 스토리까지 명작이라니... 한국게임의 희망같네요 응원합니다 ㅜ
소리 죽여 우는게 어렵다는걸 오랜만에 깨달은 작품... 너무 마음 아프고 해픈엔딩이다 ㅠㅜ
게임 하면서 눈물이 나온적이 없고 눈물이 적다고 생각하고 있었는데 마지막에 마리가 아빠한테 안기는거 보고 눈물이 나왔고 울컥했습니다. 진짜 게임 하면서 이렇게 울컥한 게임은 처음이네요.진짜 즐겁게 게임 했고, 가족의 사랑에 대해 생각해보게 되었으며 감동받은 명작이였습니다.
와 서사부터 결말까지 개지리네 그냥… 마지막에 아버지랑 딸 만나고 하모니카 연주 뒤에 아버지 모습 인간으로 바뀌어도 바닥에 비친 아버지 모습은 그대로 기계인 디테일에 한 번 더 지렸다.
와.....너무 스토리 좋네요...올만에 눈물 나는 작품이네요 (라고하기에는 눈물이 많지만 ㅋㅋ)엔딩까지 깔끔하게 스토리만 정리되서 너무좋았어요.다른데는 중간에 플레이보여주고 하다보니 4시간 11시간 이러는데..깔끔한 2시간거기다 스토리 예상을 했는데, 예상이랑 너무 달라서 ㄷㄷㄷㄷ후반부 되서 약간 감이 잡히긴 하던데, 그것도 최후반 에서야 스토리가 눈에보이고금마리랑 마지막에 만났을때...ㄷㄷㄷㄷㄷ
게임 플레이 할 시간이 없어서 못하지만 이런 좋은 게임 만들어준 제작자분들에게 감사해서 게임 구매했습니다 ㅜㅜ
감동적인 명작이네요 ㅠ 스토리 음악 배경 모든게 완벽하네요 요약하느라 수고많으셨어요 저번에 다 완결이 안되서 아쉬웠는데 이렇게 보게 되어 정말 잘 봤습니다 새벽까지 보면서 끊을수가 없더라고요 쨋든 좋은 게임 요약해주셔서 감사합니다
예전부터 지씨엘님 영상은 가끔 챙겨보고 있었지만, 오늘 영상은 정말 보고 울었습니다. 스토리부터 엔딩곡까지 너무 다 좋은 작품이었던 것 같습니다. 개인적으로 게임을 플레이 하는 것보다는 스토리를 챙겨보는 걸 더 좋아하는데 지씨엘님만큼 제게 딱 맞는 채널은 없는 것 같아요. 앞으로도 좋은 영상 부탁드립니다.
몇 회차를 하던 최고의 게임, 최고의 스토리, 최고의 연출을 계속 느끼는 것 같습니다.정말 너무 좋습니다
엔딩부분이 더 슬픈게, 존댓말이랑 어릴적 반말이 섞여들어간게 더 가슴을 후벼 파네요어리광은 부리고 싶지만 시간도 없는 녹록치 않은 상황이니...
송소령 전투 막판에 키연타 이벤트 다 자르고 자연스럽게 이어붙인거 보면서 진짜 감탄밖에 안 나온다
금준장은 정말 존경 받는 사람이였나보다...금마리, 백대령, 송소령 모두 작품상의 금준장(17289)의 외향은 봇인데도 내면의 모습만으로 사랑과 존경을 담아낼 수 있다니
2:05:47 마리와 준장이 서로 경례 할 때, 뒤에 부서진 스크린의 모양과 어릴 적 경례할 때의 벚나무 모양이 비슷하네요.그 밖에 게임 초반의 마리는 뛰어다닐 때 어렸을 때와 동일하게 두 팔을 벌리고 뛰어다니는데, 준장의 희생 이후 무덤에서의 장면에는 팔을 진짜 달리는것처럼 흔들며 뛰어다니네요. 한층 더 성장한 마리의 모습을 나타내는 듯 합니다.+공장씬에서는, 마리가 준장에게 하모니카를 불어달라고 할 때, ‘잊고 있던’ 재능이라고 합니다. 보통 이럴땐 ‘숨겨진’ 이라고 표현하죠. 앞에 있는 준장(워커)이 아빠의 인격을 아직 가지고 있지 않을까 하는 희망이 담긴 장면인 것 같네요.
서사가 정말 미쳐버렸군요.. 이렇게 매끄럽고 완벽한 서사는 오랜만에 접해봅니다 아주 재미있게 봤어요
스토리 복잡한걸 감동 하나로 땜빵친 미친게임 진짜 보고 겁나 울었다..
“우린 울지 않는 부엉이요,발자국 없는 범이다.”이대사 하나만으로도 여러가지 생각을 들게 만드는 대사인것 같습니다.역시 기대한만큼 즐거운 재미를 주는 지씨엘이네요 ㅎㅎ
마지막에 진짜 눈물이 안 멈춰 이런 게임을 만들어주셔서 정말로 감사합니다 제작자님들
지금 엔딩보고 눈물을 흘리는 시청자입니다.ㅠㅠ이렇게 슬프게 운거 오랜만이에요ㅠㅠ영상보고 엄마를 마주하는데 갑자기 눈물이 흐르고 엄마가 안아주고...가족의 소중함이 다시 느껴졌어요..
오늘 플탐 8시간에 엔딩보고 GCL로 보는 스토리 완전정리까지.. 완벽하네요! 여러분 꼭 하세요 산나비!
와.....하나부터 끝가지 거를 타선 없이 복선이네요...웬만한 소설보다도 줄거리가 감명깊고 여운이 남네요...
참신한 소재에 좋은 게임성까지 갖춰놓고 서술트릭과 신파를 끼얹다니... 이건 반칙이야
이런 게임을 우리나라 회사가 만들었다는게 너무 자랑스럽다.. 그것도 5명이서..
이리 치이고 저리치이는 전쟁같은 일상속에서 책임져야할 사람만 생각하며 앞만보고 달려왔는데... 정작 중요한걸 놓치고 있었다는 생각이 드네요. 좋은게임 좋은영상 만들어 주셔서 감사합니다.
원래도 눈물 잘 흘리는 편인데...엔딩부분에 진짜 눈물 줄줄하면서 봤습니다. 복선회수랑....진짜 너무 대단하다는 생각밖에 안 들었어요.... 이렇게 기억에 남는 명작은 처음입니다...
베테랑 군인으로서의 엄청난 실력.상사로서 후임들에게 절대적 존경을 받는 인품. 임무완수에 대한 사명감과 불굴의 의지.그리고 사랑하는 아내와 딸을 향한 연정과 부정.와...진짜 스토리랑 구성도 탄탄하고 잘 짜여져있고, 후반부에 가서는 가슴에서 뜨거운게 훅 올라오네요;;;군인이자 아빠로서의 마지막 결정에, 영상보다가 울었습니다 ㅠ.ㅜ우리는 울지 않는 부엉이요, 발자국 없는 범이다...저 대사와  사슬팔의 철컹거림이 계속 생각나면서 여운을 남기네요...그래픽에만 신경쓰고 게임성은 개판인 게임들이 너무 많은 요즘, 도트픽셀 게임이지만 이렇게 구성, 스토리, 짜임새, 게임속 스피디한 액션 등 모든게 잘 버무려진 게임 정말 오랜만에 봅니다.제 맘 속 올해의 G.O.T.Y는 산나비입니다!!!
다 보고 눈물콧물 다 나오네요...게임을 할 때는 못 느낄 감동과 여운이 아닐까 싶습니다.영상 잘 봤습니다
게임은 안해봤지만 홀려서 본 영상리뷰...쭉 보고..마지막 엔딩 20분간 엉엉울었다 진짜... 명작...
산나비라는 단어가 줄 수 있는 충격이 이렇게 클 수 있구나 라는 걸 보여준 작품!지씨엘님께서 만들어주신 영상으로 다시 볼 수 있다니 행복합니다!다른 여러가지 플레이 영상을 봤지만, 언제나 똑같은 곳에서 소름돋게 하고 울게 만드는 최고의 명작!
인생 살면서 게임 스토리보고 울줄이야... 일명 친구들 사이에서 싸이코,소시오 소리 들을정도로 감정이 메마른 인간이였는데 하모니카 분 순간 내 눈가에는 눈물이 나고있었다...
지렁맨, 저스티스와 사진,  거대한 괴물, 하늘을 나는 기차, 슬플 때 불러주는 하모니카맹목적인 복수의 여정이 사실 이별여행이었네요. 너무 잘 만든 이야기였어요
처음엔 무슨 인디겜에 2시간 가량 영상을 준비했나 생각했는데 끊지도 않고 쭉 봤네요 진짜 스토리 지리네요
진짜 게임 에서 감동 느낀건 처음이였다... ㄹㅇ 이건 갓작이다
몇번씩이고 돌려보고 있는데 마지막 엔딩은 볼때마다 눈시울 뜨끈... 볼때마다 영화로 만들어도 진짜 먹힐 거 같은 느낌이었음 실사 장면들도 뭔가 상상되가지고 더 울컥...
마리가 아빠로 인식하는 순간부터 마리에겐 인간으로 보이지만 바닥에 반사되는 모습은 여전히 워커인 디테일이 너무 좋아요
우리나라도 이런 게임을 만들수 있구나 제작진분들과 지씨엘 일동께 감사올립니다
오랜만에 눈물버튼 명작게임이 국내에서 만들어지다니... 너무 좋았습니다.
대충 추측해보면서 봤지만 기억 모두 도찾은 다음부터 눈물 흐르긴했는데 하모니카다 불고 마리가 달려갈때 진짜 눈물이 주체할세 없이 펑펑울었다... 내... 인생겜.... 네오위즈 최고다...!
오랜만에 정말 맛있는 게임 나왔네요...게임성 훌륭하고 스토리 탄탄하고 너무 좋습니다
2:01:57 너무 감동스럽잖아... 가슴이 미어진다..크로노트리거와 천지창조 이후에 정말 오랜만에 게임을 보고 진심으로 마음이 울렁였네요 ㅠ
2:05:30마리가 마지막 경례하면서과거 아빠와 군인놀이 하던때가 화면에 오버랩 되는대 이때 진짜 눈물을 안흘릴수가 없었음...이글을 쓰면서도 다시 볼때마다 눈물이 나옴..과거의 마리만을 기억하고 있을 준장이기에 저렇게 혼자서 멋지게 성장해준 딸을 보며 어떤 감정을 느꼈을지감히 헤아리는것조차 불가능할거라 생각하니눈물이 마구 터져나옴저렇게 예쁜 딸 마리를 놓고가야만 하는준장의 가슴도 찢어지게 아팠을것 같아서...
정말 오랜만에 눈물 콧물 다쏟아내는 게임은 진짜진짜 오랜만이네요..미친 띵작 goat게임인것같습니다.
정말... 개인적으로 네오위즈가 현존 1티어급 게임회사가 아닌가 싶네요...네오위즈 게임들 대부분 매우 만족스럽습니다.산나비, 디제이맥스, 스컬, 피의 거짓 등 다 좋아요.이런 수작 명작들을 계속적으로 내줬으면 하는 바램입니다.
갓겜일줄 알았지만 이정도의 레전드를 찍어버릴 갓겜일줄은 몰랐다산나비 넌 내 인생 역대 최고의 게임이다
이 게임이 제작과정일때 한번 봤었는데그때는 퀄 좋은 게임인줄 알았는데이렇게 바뀌어서 오다니 신기하네요...
스토리, 개연성, 연출, 떡밥, 타격감, 감성, 감동... 무엇하나 빠지지 않습니다!!ㅠㅠ 게다가 이게... 조선...??? 이게 조선이라니!! 이야... 가슴이 웅장해진다!! 영길리든 미리견이든 잘 봐라!! 이게 조선이다!!
그냥 흔하디 흔한 클리셰지만, 연출을 잘하면 왜 흔한 클리셰가 스테디셀러인지를 증명하는 작품이었음.정말 좋은 게임이네요..
5명이서 게임 만드신 분들도 대단한데스토리 짜신 분이 어떤 분인지 궁금함 ㄷㄷㄷ
도저히 댓글을 안 달수가 없다.. 요즘 다들 김치찌개에 자꾸 두리안 넣으려고하는데 아는맛이 맛있다고 진짜 오져버렸네.. 영상 구성 명불허전 겜프..사랑해..
산나비... 두 가지 면을 지닌 인물의 모습이 현실, 그리고 비춰진 모습으로 나뉘어서 새겨지는 마지막 연출까지 모든 게 알찼습니다. (+ 10년이 지나도 여전히 직급이 그대로인 백 대령과 송 소령)
어렸을 때부터 지금까지 어지간하면 감성적인 것으로는 눈물 흘려본 일이 손에 꼽을 정도인데 이건...소리는 최대한 억제 시켰지만 그럼에도 눈물 콧물 쏟아낸 작품입니다댓글 쓰면서도 울컥하네요
다회차 시 스토리텔링이나 디테일에 옥에 티 몇개 있는거랑, 몇가지 맵 디자인이 아쉬운거 빼면 ㄹㅇ 고티감임. 클리셰는 왜 클리셰인지 잘 알려주고, 신파도 이정도로 복선 깔아놓고 탁월하게 연출해야 칭송받는다는 걸 잘 알려준 느낌
와.. 근데 클리어한 플레이만 봤는데도 난이도가 굉장히 높아 보이네요 ㄷㄷㄷ
역시 마지막이 슬프단걸 알지만 다 보고말았네요아버지와 재회부분은 너무 슬퍼 오랜만에 한동안 울었네요 마지막엔딩의 분위기가 전환되는 곡과 가사도 너무 훌륭했습니다영상 잘 봤습니다.
1:59:18 이랑 하모니카 부는장면에서 처음으로 질질짰다...한국에서 만든 게임 맞나싶을정도로 진짜 너무 잘만들었다...
진짜 펑펑 울었습니다 선생님 ㅜㅜ제작팀들도 정말 대단합니다 멋진 게임입니다
스토리, 연출력, 사운드 모든게 훌륭합니다.
우리나라에서도 이렇게 완성도 높은 게임을 만들 수 있는 개발자들이 있음에 정말 감사함을 느끼며 시청했습니다. 원더포션, 네오위즈 앞으로도 꽃길만 걸으시기를 바래요.
결말이 너무 깔끔하다 엔딩도 그렇고 잘만듬
조선 펑크 와 탄탄한 스토리 그리고 적당한 가족애를 동반한 신파를 잘 버무린 명작이네요 !! 영화로 나오면 관람하는 내내 광광 울듯
세계관 스토리 아트컨셉 모든게 완벽하다 진짜 어떻게 이런 게임이 있지
이분들은 정말 볼때마다 무슨 게임을 영화처럼 만들어서 리뷰를 하네... 감사합니다?
진실을 알았을때랑 딸의 화상부분을 점점 알게될때딸이혼자 죽을거간걸 막으려고 진짜 미친듯이 달렸는데그나마 작별할 시간이라도 있어서 다행이였다...
산나비는 명작인듯.스토리가 탄탄하고, 반전도 있고, 감동적. 브금과 연출도 잘뽑았다고 생각합니다. 게임 플레이와 액션도 좋고 개인적으로는 정말 마음에 들었네요
정말 오랜만에 눈물을 흘려보네요.....꼭 구매해서 플레이 하면서 이 감정을 느껴보고 싶네요
이야기 보면서 눈물 흘리는건 진짜 오랜만이네이건 명작이네
얼리로 봤을 때는 잘 만들면 명작 반열은 들겠는데? 생각했는데, 완전판 보고 최소 명작이네 라고 생각하게 되었네요.엔딩에 나오는 노래도 슬프게 들리네 ㄷㄷ 여운 쩐다..
우리나라에서 이정도수준의 도트아트와 스토리라니..다행이고 고맙습니다. 행복하네요.
스포겜 내용에서 인격을 개조하던 연구원들이 주인공이 산나비라는 알수없는 무언가에 집착한다는 설명이 있는데 이게 딸이 알려준 하모니카 곡이였다니.....진짜 이것은 개씹 명작이라는 것이 틀림없다 이 개발사....앞으로의 행보가 너무 기대된다
와 산나비 복선부터 이상하게 안맞물리던 상황과 대화 풀어내는 스토리가 기가 막히네요.디자인도 좋았고, 마지막 엔딩에서는 뭐 울어벼렸습니다.아... 지스타에서 부스에 사람 많아서 포기했는데 기다려서라도 해볼껄
작은 디테일도 놓치지 않은 명작이야... 노래도 전체적으로 좋음...
억지눈물 유도하는 신파극이 아닌 진짜 감동적인 스토리네요 ... ㅜ
보통 이런 스토리류의 게임을 선호하지 않고 더욱이 그런 게임의 영상엔 감상평 같은 댓글 또한 전혀 단적이 없었습니다. 그러나 gcl님의 산나비의 영상을 보고 오늘부터 취향이 많이 바뀔것 같습니다.울지않는 부엉이를 보며 한없이 울던, 발자국 없는 범의 자취를 끝끝내 찾아낸 딸의 이야기  간결하고도 스토리의 악센트 잘살리신 gcl님께 감사합니다.
끝을 보겠다던 산나비가 아이러니하게도 증오의 대상이 아니라 딸과의 약속이였다니...신선하고 가슴이 먹먹해지네요...
GCL님 산나비 스토리영상 너무 감명깊게 잘 봤습니다최종장 보며 얼마나 울었는지 모르겠습니다ㅠㅠ혹시 GCL님 요약해주신 최종장 영상부분 편집하여 팬더빙을 제작해도 괜찮을까요??제작전에 사전양해와 동의를 구해야했는데 너무 감동을 받아서 무턱대고 진행하고보니되돌리기 힘들정도로 작업을 많이해놔 버렸네요ㅠㅠ사실 이미 더빙은 완료가 됐고 업로드를 대기중인 상황입니다확인이 어려우실 수 있어 이메일로도 업로드 전 최종영상 발송해드리겠습니다(대본작업, 편집, 녹음, 믹싱 하면서도 정말 많이 울은 명작이네요 산나비ㅠㅠ)한번 확인해주시고 긍정적인 답변 해주시길 바라겠습니다좋은 스토리 영상 올려주시고 항상 수고해주셔서 감사합니다!!
좀전에 막 엔딩 보고 펑펑 울다 왔는데 GCL에도 막 올라왔네요ㅠㅠ스토리도 참 좋지만 게임플레이도 아주 재밌으니 다들 한번 사서 플레이 해보시길 바랍니다
어마어마한 작품이었군요ㄷㄷㄷㄷ긴 시간임에도 불구하고 눈을 떼지 않고 잘 봤습니다!
눈물샘은 항상 말라있어서 눈물은 나오지 않지만 감정이 쏟아져 나오는걸 보니 이 게임은 말로 표현할수가없다
인물간의 연결점 튼튼한거봐라....다 보고 오열했다.... 뭔 게임이 눈물을 3번이나 빼냐....
너무 멋진 작품 엔딩까지 볼 수 있어서 정말 감사합니다. 오랫만에 눈물 흘렸네요.
게임 스토리 보면서 눈물 흘린 적 처음이네요 정말.. 최고의 게임
와 떴다..진짜 큰 기대안하고 사서 했는데 앉은자리에서 엔딩까지 달려버렸고그 9시간가량이 조금도 아깝지않은 너무 뭉클한 이야기였어요..직접플레이하고 느끼는 감동이 엄청났기때문에 진짜 사서 플레이하시는거 추천합니다 ㅠㅠㅠㅠ
하모니카에서 결국 울어버렸습니다진짜...최고의 게임이네요
진짜 눈물나는 작품이였습니다..그리고 특히 도트 연출이 너무 미쳤어요..
스토리 좋다하는 게임들 수도없이 많이 봤지만 정작 그만큼의 감흥을 느낀적은 한번도 없었는데 진짜 산나비는 처음으로 감탄함 여운이 남네 ㅋㅋ
진짜 흠잡을 틈이없는 명작이다
진짜 레전드임.한번은 게임하고 한번은 게임 스토리 봤는데 두번 다 울었음...
1:34:04 상 시 숭 배 기 습 목 격산나비 정말 기대 많이하고 기다리던 게임아직도 잔잔한 여운이 가시지 않았었는데지씨엘과 다시 곱씹으며 회상하니 더욱 좋네요.언제나 좋은 영상 감사합니다. 응원합니다. 화이팅️
1:06:30아직 다 안 봤는데 이 장면에서 소름 돋았다 준장이 금마리 아빠의 인격 복제 로봇이고 워커에 동기화가 쉽게 되는 이유도 준장이 같은 워커 로봇이라 그런 거였고 금마리는 인격 복제 프로젝트를 조사하면서 준장이 본인 아빠의 복제 로봇이란 걸 알고 있어서 계속해서 하모니카를 불어달라고 했던 거구나 진짜 밥 먹다가 박수쳤다
생각없이 보다가 마지막에 울음이터졌네요 언제나 좋은게임스토리 소개해주셔서 감사합니다
진짜 슬픈거 봐도 잘 안 우는데 몰입감이 좋아서 그런가 스토리 3번 봤는데 3번 다 울었으요.. 게임도 조만간 사서 해보려구요~ㅠㅠ
다시 보고 다시 봐도 이런 명작 없다..진짜 감동이다 떡밥만 뿌리다 마지막에 다 풀고 감동..왠지 눈물이 난다...
나 많이 물러지긴 했네... 눈물 콧물 다 쏟았다... 확실한건 진짜 스토리 명작이다... 안 울거 기대하고 봤는데
감탄스러운 스토리텔링으로 반드시 구매해보려고 생각중입니다.어떻게 끝으로 가는가를 몸소 알려준 이 게임에게 경례를....
진짜 마지막에 하모니카 부를때 개펑펑울었다. 이렇게 감동적이고 떡밥회수 지리는 작품이 요즘에 만들어진대다가 대학생이 만들었다니 믿어지지가 안네
감히 2023년의 타이탄폴, 아니 그 이상의 게임이라고 말할수 있다.타격감, 속도, 연출 다 미쳤고무엇보다 스토리가 개쩐다. 마무리까지 완벽한 이 게임을 추천하지 않을 이유가 없다. 이 게임은 모든 스토리게임 개발자들의 교과서가 될 것이다.
사펑 엣지너러 이후로 나를 울린 스토리능 너가 처음이다 산나비... 진짜 이런 스토리는 어떻게 하면 생각 할 수 있는 스토리냐.....
어우... 눈물이 줄줄줄줄...산나비로.. 정말 그대로 만든 애니 / 영화 / 드라마 등이 나오면 너무 너무 좋겠습니다. 한번 바래 봅니다.. 정말 시원하게 울리네요. 스트레스가... 내려갈 정도로요. 정말 대단한 게임입니다. 해보지 않은 게임인데 GCL 님 영상만 보고 바로 구매하러 갑니다. 이게 5인이 만든 게임이라니! 천재들인가.. 앞으로도 감동 주는 게임 부탁 드려요!!
영화도 2시간 한번에 보기힘든 나인데...진짜 한번도 안쉬고 몰입해서 쭉 봤네요. 감동까지 너무...진짜 영상 걸작입니다 ㅠㅠㅠ
엔딩까지 알고 보니 초반에 밝은 마리가 더욱 아프게 느껴지네..수작이상 스토리 텔링만으로는 명작이 맞는듯.. 아 괜히 또 울컥하네
진짜 한국 게임 역사에 크게 획을 그어버린 명작입니다...근데 그와중에 드는 생각은 군필 여고생쟝 금마리의 미래편이 더 나왔으면 한다는거..
아름답고, 슬프고, 또한 아름다워서 금 준장의 두 번째 마지막과 금마리 양의 시작 그 도입부에서 주제를 모르고 울어버렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ... 어휴. 눈물이 이렇게 나오면 가족들이 제가 뭔 일 있는 줄 알겠네요. 좀 그만 울어야겠습니다.
와  스토리 보면서 펑펑 운건 이 게임이 처음인 듯 진짜 재밌게 봤어요 좋은 게임의 스토리  편집해서 공유해 정말 감사합니다!!
와 마리가 처음에 준장보고 사람맞냐고 묻는 장면이... 다 이유가 있었어..아니 그냥 지나가다가 2시간 영상 보고 눈물빼는 거 맞냐준장 간지 개쩔고 마리 귀엽고 흐뭇하게 보다가 중간부터 어..? 어? 이거 맞아?? 하다가 엉엉 울기..명작 그 자체
도트그래픽에 눈물을 흘리게 될줄 몰랐네요.. 제작진들 흥해라ㅜㅜ
46:52 이장면을 엔딩보고 보니까 또 슬퍼지네요.... 저기 수많은 워커들과 아버지가 같은 모습이여서 자신의 아빠를 알아보지 못했다는게 참 안타깝더라구요....
보면서 중간부터는 어느 정도 유추가 가능한 스토리이지만 잘 만들었네요도트도 디테일이 생각보다 좋네요
게임으로 하는거보다 스토리만 따로 모아서 보니까 몰입 대박이네요겜 할때도 다음 스토리 궁금해서 사실 와이어 액션 필드는 눈에 들어오지도 않았던..
복수의 내막을 찾고자 10년간 마고그룹을 파헤쳤지만, 결국 자신이 아빠를 죽였단 죄책감을 갖고있었단건 어쩌면금마리야말로 성공할수 없는 복수에 눈이멀어 지난 10년을 산나비로 살아왔던건 아니었을까워커로 변했음에도 결국 되살아난 아빠의 산나비가, 금마리를 산나비로부터 구원해준 것은 아니었을까
진짜 떡밥 단 1개도 안 남기고 싹 긁어 회수하는게 대박임
스토리만 따지면 진짜 한국 역대 최고라도 봐도 될정도로 대단한 스토리라고 봅니다.....중소기업에서 대기업을 상대로 완벽하게 이길 수 있는 방법은 미친 스토리 뿐이며 그래픽을 뛰어넘은 스토리와 게임성이 또다른 한국 인디게임의 전설을 만들었다고 봅니다. 스토리는 진짜 다른 대기업에서 비싼 가격 주고 사서 그래픽 좋은 풀프라이스 타이틀로 만들어도 대박나고 영화화 해도 대박날거 같은 흥미롭고 반전있고 감동있는 미친 스토리였음.
정말 정말 재미있게 플레이 했습니다.스토리도 정말 재미있고 감동적이에요.이렇게 다시봐도 정말 좋네요!
3:10 시간이 거꾸로 가는 시계: 폭탄 카운트다운.11:20 53:54 1:03:53 1:16:01 {끝까지 가는 것.}11:37 1:06:14 1:09:11 필터12:05 불행한 도시 (1:50:56 불신도시)15:30 의미없는 무사고 간판20:29 화성... 갈끄니까...!21:53 1:00:04 1:13:03 [최종 해결 프로토콜]30:43 45:38 1:02:24 1:05:28 잊고 있던 재능.35:24 인격 데이터화 및 복제 (1:36:40 이전 실패작)44:14 46:33 48:09 1:10:13 워커 1728757:38 1:19:04 [산나비 프로젝트]1:02:10 1:21:10 1:54:18 사람 흉내내는 기계1:10:59 1:26:06 1:27:47 필터 해제1:17:40 [끝까지 간다.]1:20:18 1:28:38 [중요할지도 모르는 것.]1:29:50 {사내} 1:33:30 {소녀} 1:35:51 {기업}1:38:14 산나비의 정체1:44:18 각성.1:50:42 {그리고 아버지}1:55:21 2:04:36 [보다 중요한 것.]2:00:28 *산나비*
진짜 마지막에 펑펑 울어버렸다......마리가 준장보고 하모니카좀 불어보라고 소리치는 모습과 마지막에 준장이 하모니카를 불어준 모습은 정말...... 영화보다 더 감동적인 아버지의 사랑..
끝자락은 솔직히 반칙이긴 한데 멈출 수가... 잘 보고 갑니다!
와... 나 진짜 안운다고 너는 무슨 심장이 기계로 되있냐라고 와이프한테 듣는데 갑분 펀치에 눈물 콧물 다 뽑아 내고 정신이 맑아졌네 어우...
스토리와 연출의 완성도가 너무너무 뛰어나서 다른단점이 안보였던 게임이었습니다. 게임의 오프닝부터 엔딩까지 어느하나 빠짐없이 계획된 디테일에 정말 많이 놀랐습니다
이 영상을 거의 영화처럼 봤습니다 산나비의 내용이 영화같았고만남이 있다면 끝이 있기에누군가와 함께 있는 시간이 가장 소중했다는것을 알 수 있었습니다.산나비의 스토리를 알 수 있었고 댓글 쓰는 동안에도 눈물을 흘리고 있네요.이 영상 만들어 주셔서 감사합니다.“우리는 울지 않는 부엉이요,발자국 없는 범이다“
플레이할 시간은 없고 스토리는 궁금했는데 너무 좋은 영상 만들어 주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 감동있는 게임이였어요!
진짜...스토리를 너무 잘 썼어ㅠㅠ
1:34:07 기 습 목 격역시 진지한 작품에도 지씨엘의 숭배 유머가 녹아있는 걸 보니 새삼 페이커가 대단하다고 느껴지네…
덕분에 밤새면서 광광 울었습니다..영상 만들어주셔서 감사합니다. 게임 만들어주신 분들도 정말 감사드립니다
진엔딩의 마지막 여정은 난이도가 상당히 높았지만 금준장의 고행을 함께하는 것 같아 감정의 절정에 폭발해버리더라구요 ㅋㅋ 게임하면서 펑펑 울었습니다.
2시간의 영화를 보았습니다.이 영화를 보고 눈에서 눈물이 흘러내리는 것을 느낍니다.비록 할인은 끝나버렸지만, 뭐 어때요.최고인걸.
산나비같은 류는 안해서 게임은 안깔았지만 스토리 너무 잘 만들었네요~~ 감사합니다
조선의 창작자들이여... 너무 고맙다... 자랑스럽다... 멋지다... !!!!!
덕분에 1편보고 직접 사서 해봤는데, 정말 재밌게 플레이 했습니다
다들 플레이어 캐릭터인 준장에 이입을 더 많이 하네요. 저는 부모님이 어릴적 돌아가셔서 금마리의 망가진 모습에 더 마음이 갔습니다. 나이도 엇비슷해 보여서 참 이게.. 뭐라 말할 수 없는 복잡한 감정이 밀려오더군요.  내가 조금만 더 잘났더라면 당신들이 살지 않았을까 하는, 너 때문이 아니라는 어른들의 말로도 씻어지지 않는 죄책감. 후회. 절망.  가장 하고 싶은 말은 "사랑한다." 가장 듣고 싶은 말은 "잘 자라주었구나." 가 아닐까요. 2:05:30  목놓아 부르면 대답할 것 같고매일 밤마다, 잠에드는 게 무섭고모습은 점점 희미해져서목소리마저 기억이 나지 않는내 마음속 가장 소중한 당신들. -새드엔딩으로 비로소 완성되는 비극적이게 아름다운 서사. 코끝을 자극하는 가족애. 진짜 명작중에 명작. 이런 게임이 또 있을까. 좋은 게임 소개해주셔서 감사합니다 지씨엘님.
개인적으로 올해 나온 스팀 인디게임중 스토리로는 고트라고 생각합니다. 게임 진행과정에서 복선을 엄청 깔아두고 있었고 후반으로 가면 대놓고 결말이 어떻게 될지 알수 있게 보여줬지만 그래도 결말에서 오는 감동이 엄청났습니다.
시험공부해야하는데 한번 보기 시작하니까 눈물 광광...   ㅠㅠㅠ 너무 명작이네요
눈물이 없어졌다고 생각했는데 전혀 아니었네요오리와 도깨비불 이후로 처음으로 눈물 줄줄 흘리면서 클리어했습니다..명실상부 올해 최고의 게임이 되었네요
정말... 스토리가 너무 훌륭하고 감동적인 게임입니다. 하모니카 엔딩은 정말 눈물만 나오더라고요
