재료 : 굴400g (1근) , 무 한토막(250g), 청양고추2개, 부추한줌  양념 : 고춧가루5T, 매실액2T, 레몬반개 즙, 멸치액젓2T, 다진마늘1T, 설탕1T, 들기름1T 씻을 때 : 천일염 1큰술씩 1. 볼에 물3컵과 천일염1T 넣고 녹인 후, 굴을 넣고 살살 문질러주며 씻어주세요 (2~3회 반복) 2. 굴은 채반에 받쳐 물기를 빼준 뒤, 볼에 넣고 들기름1T 넣고 버무린 뒤 랩을 씌워 냉장고에  20분정도 숙성해주세요 3. 무를 채썰어준 후 천일염을 0.5T 넣고 10분정도 절여주세요 4. 청양고추 송송, 부추는 썰어주고 , 양념장을 만들어주세요 - (고춧가루5T, 매실액2T, 레몬반개 즙, 멸치액젓2T, 다진마늘1T, 설탕1T) 5. 절인 무의 물기를 꼭 짜고, 부추, 청양고추, 양념장을 넣고 무쳐주세요  6. 굴을 넣고 2차로 무쳐주세요 요리왕비룡  멤버십 가입 (응원 감사합니다!)https://www.youtube.com/channel/UCcNUpInQt1tI3JC_oTPQ20w/join 1컵 = 180ml 기준이에요.1T = 성인숟가락 하나에요. 오늘도 영상을 시청하러 와주셔서 감사합니다.구독과 좋아요 댓글은 채널에 큰 힘이 됩니다!
비룡님!항상 잘 시청하고 있어요.오늘도 생굴무침 레시피  잘 시청하고 갑니다.설명도 깔끔하시고 쉽고 간결해서 따라서 하기도 좋고  레시피대로 요리 하면 실패없이  정말 맛있어요.늘 감사드려요.구독과 좋아요 누르고 갑니다.앞으로도 좋은 레시피 마니마니 올려주세요~♡
계절이 바뀌니 해먹어야 할것이 너무 많네요~ 바다향이 여기까지 느껴집니다 너무 맛있어보여요 
영상에  나올때마다    꼭따라 해보는데  모든  음식이실패가  없고  너무 맛있어요.비룡님 너무  감사합니다.
맛있게  만들고  맛깔나게  드시는  모습에   저절로  군침이  도네요!  색다른  굴무침!  따라  해봐야겠어요~  감사합니다!
생굴무침 맛있고 깔끔하게 무쳤네요. 생굴은 겨울철 영양식품이죠. 감사합니다.
정말맛있어보여서 주말에 식구들모이면 해줘야겠어요 감사합니다..
굴도 싱싱하지만 야채에 식감도 최고 이네요.
ㅎㅎ 정말 맛있어 보이네요~^^
꼭 만들어 먹어봐야겠어요! 레시피가 짱
굴 무침 자신없었는데요~꼭 해봐야겠어요^^*감사합니다!! 
비룡님은 똘망똘망 조근조근말하며 요리도 짱 잘한다   영상잘보고갑니당
진짜 맛있겠다빨리 해 먹어싶어요비룡세프님 넘넘 재미있게 요리도 잘하네요
밥이랑 먹으면정말 맛있겠어요.~~^^
비룡님 영상보고 있으면 늘 군침 돌아요맛있는 소리든기도 좋아요
비룡세프님 감사합니다 항상맛있는 레시피 올여주셔서 감사합니다  정말로 맛있게 드시네요입안에침이 고이네요 ㅎㅎ
굴을 들기름에 1차 버무림~~좋은 팁이네요~~요리왕비룡님 레시피 감사 합니다~~
비룡님의 레시피  따라해봐야겠어요  너무 맛있어 보이네요~
비룡님  말씀이 너무 맛깔나네요요리에  양념이 듬뿍 전해져서 더 맛있는것 같아요
역시 비룡님 레시피 최곱니다!^^ 마지막 멘트 비룡~하실때 방긋 웃어주시면 좋은 인상 더 좋게 마무리 인사가 될거 같습니다. 응원합니다
황금 레시피 감사해요
굴을 좋아하는 제게 정말 맛있는 레시피네요 감사해요~~^^
맛있어 보이네요~^^꼭 만들어 봐야지~
맛있겠네요!
너무 맛있어 보여요~~저도 한번 도전해보겠습니다~~^^
비룡님의생굴부침군침도네요~멋져요
비롱님 너무 맛갈 스럽게 드셔요 침이 꼴깍 넘어가요.
설명도   잘하시고보기도좋고 맛있어보이네요
초장에 찍어 먹으려고 굴을 샀는데  맛있게 무쳐서 먹어야겠네요너무 맛있겠어요~~*감사합니다
정말맛있게 보이네요
생굴 손질부터 무침까지 잘 배워갑니다  감사합니다.
이프로 지나칠수가없죠.또 너 무 맛있게 먹는 모습 밥맛이 싸 악  돌아 오죠! 감사합니다.
항상레시피를이렇게적어주니까구독자가편리하게요리합니다
들기름 코팅하면 양념이 겉돌것같은데 한번 비룡님 처럼 해봐야겠어요. 항상감사합니다
비룡 셰프님  갈챠준 대로 하면 망없는게 옵사쵝오!
정말 맛있어보여요저도 주말에 꼭 해먹을거에요감솨해요
너무 맛있어 보여요 꾁 해볼게요 ~^^*
맛나게 보이네요
쉽게잘설명해주셔서 감사합니다.  당장해먹어봐야겠어요
항상 잘 알려주셔서 감사해요   복있게 맛나게 드시네요
진짜먹고싶네요감사합니다
요번 김장때 수육이랑 짝꿍으로 비룡님 비법으로 굴 무치면  인기 대박 나것네요~~~~ㅎ
군침이 도네요~~드시는것도 어쩜 복스럽게 드실까요
역쉬!!.먹는 소리가 예술입니다.꼭 따라해졸께요~^^
맛있겠어요 꼭만들어 먹어봐야겠어요
맛있겠네요정말 굴무침 잘배우고갑니다 비룡님^♡^,,,
너무 맛있겠어요~ 꼭 해먹어보려고 필기 끄읕
들기름이없으면 참기름은 안대나요?
굴무침 넘 좋아하는데 이번엔 알려주시는대로 해보께요 정말 맛있어 보여요
정말 맛있겠네요.당장 굴 사러 가야겠어요~^^
꼭 만들어 먹고싶네요
맛나보여요 꼭 이렇게 만들어보겠어요
좋은정보 감사합니다 만들어 봐야겠네요 
비룡님 머든 맛있어요파래무침도 남다르고 생굴도 기막히네요 감사합니다
막 지은 흰쌀밥에 얹혀 먹으면 정말 맛있겠는걸요...
역시 비룡님~~~어떤요리든  최고 최곱니다오늘도 좋은하루 되세요
비룡님 굴무침 너무 맛있어요저는 전에 레시피로 했는데 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요추가로 굴주문해서 오늘 또해먹으려구요~~~~
참 맛있게보여요
잘배웠습니다 감사합니다 
꼭굴을사서해봐야겠어요ᆢ진짜맛있게먹는것보니오늘바로해야할것같아요
비룡형 아프리카때부터 봤었는데 더 성공해서 너무멋짐
잘배웠습니다  저도 굴 사러가야겠네요   들기름이  신의  한수네요
먹는 소리만 들어도 군침도네요 참고해서 만들어 먹어야겠습니다
굴이 맛나보이네요 해봐야것어요
정말맛있는소리네요
믿고보는 비룡짱 굴 너무좋아해서 잘해먹는데 비룡 굴 무침 꼭 해먹어야겠네요
너무..맛있겠어요~
이렇게 해먹어봐야겠어요. 어쩜 말도 맛깔나게 하네요
내 레시피에 비룡 생굴무침 추가!! 혹시 들기름 말고 참기름은 안되나요?
생굴무침 정말맛있어보이네요레몬즙넣으면 상큼하지요
와 맛있겠네요 들기름 넣은것이 비법이네요
소금물에 세척한후 굴을  그대로 사용하나여?아님 수돗물 또는 정수물에 다시 헹구는지여??
맛있어보이네요~전에 한 동치미도 잘해서 먹고있어요~전 소금을 좀더 넣었어요
맛있어보이네요 ㅎ
감사합니다 좋은 음식 잘배우고 있어요 맛있게 만들어 먹으려고 합니다 감사합니다
오~들기름ㅎ 감사요~~ 내일 굴 사서 해볼께요~
비룡님!!최고에요~~당장사다 해먹고ㅡ 싶다용~~
굴은 밀가루나 무우즙으로 씻으면  굴에 상처도 안나고 더 탱글 거리고  더 깨끗이 씻어 집니다
맛난 레시피 잘배웠네요ㆍ감사합니다ㆍ
맛나보입니다
들기름 레몬즙이 비법였네요^^감사합니다~
들기름 첨가 ~꿀팁대박!!!감사히 즐청해습니다우찌그리도 맛나게 드세요이 할미 군침돌게시리~~ㅎ
많은 도움 되었어요~~생굴이랑 부추 무 모두 있네요~~낼 만들어 먹어볼려구요~~매생이 조금 있어서 낼 매생이굴국 끓일려고요
요리왕 비룡씨  너무 귀엽고 복스럽고   똑똑  소리나요,  너무 잘해요,  요리왕 앞으로 계속 화이팅, ~~
따라하기 해볼께요감사합니다.
잘 배우고 갑니다  감사 합니다~~
너무맛있겠네요
레몬 대신 레몬즙멸치액젓 대신 참치액 써도되나여?비룡님 이 글 보시면 답변 좀 부탁합니당~
들기름으로 코팅, 굴과 부추,레몬 맛있겠어요
감사합니다
잘 봤습니다.저도  한번 해볼께요
한 번 해볼게요 감사합니다.
요리사 들 중에 최고 
너무맛나게 보입니다
비룡님 레몬이 꿀팁이군요잘 배웠습니다 날씨가 많이 추워요 감기조싱하네요
참 잘하십니다  피부색도 너무 깨끗해요
맛있는 굴 잘배우고 갑니다
잘알켜주셔서  감사합니다
맛있게 드시네요 저도 따라. 해보려고 합니다 부추. 넣어서 하는거 좋아요
참맛있겠습니다 잘보았어요
비룡님 처럼굴사다가해바야  겠네요 맛있겠다^♡ 10:03
대박요리네요 짱
왕 비룡님 티브에세넘 멋지게 나오시네요심사위원인 비룡님너무나 멋지시네요항상 응원합니다  ♡
맛이서보이네요   해서머구싶네요 감사합니다~^^
비룡셰프님 항상 감사합니다
형 오랜만이야 얼굴이 예전보다 훨씬 좋아져서 보기좋네 ㅎㅎ
와우. 좋은정보. 감사합니다
최고예요
맛있어 보여요
고마워요 내일해먹을   래요  비룡님은 못 하는게 없어요  석박지도 잘먹고있어요  화이팅
맛있어보이네요
맛잇어 보이네요^^
오늘저녁은굴무침을 해봐야겟어요. 들기름없으면 참기름도괜찮을까요?
ㅁ맛나겟당
최지환씨.   군인 요리대회 심사위원 되신거. 추카추카  TV 에서.  내 요리 쌤 을 보고 너무 반가웠어요. 비룡레시피가. 젤 쪼아요
맛있겠다 나도딸아 해봐야지
나는 당신의 비디오를 정말 좋아하고 모든 요리가 맛있고 성공적입니다. 베트남어 자막을 추가할 수 있습니까?
설명부터맛있게보여요
잘 배우고 감니다 .
내일 굴 사러 갑니다~!!!
침 넘어가네요 ㅎ
잘배웠습니다
고맙읍니다 맛있게 만드어. 먹을게묘  
잘 배웠습니다
《나는  대한민국  국군세프다》심사위원으로 활동 하셨네요.축하합니다.
맛나겠어요.
아이고 저거   최고 술안주다
꼭 한번 해 볼께요~
ㅜㅜ 넘 맛나보여서 쓰읍 입에 침 돌아여
들기름 들어가는 처음이네요^^
배를 채썰어넣는건 어떨까요?
새로운비법감사합니다꼭한번해볼께요
떡류탄도 같이 넣으면 더 맛있을텐데요
맛보고 싶어요
생굴을 먹고 노로바이러스 때문에 고생을 너무 하고, 안먹게되었는데.조리 말고는 살균방법이 없을까요?
감사해요 마니 배우고가요 홧팅
감사합니다 구독좋아요누르고갑니다~
오늘저녁응 생굴무침을해보려고 공유햇습니다. 들기름없으면 참기름도괜찮을까요?
나도 해봐야겠어요
최고 최고 이십니다
기대되네요 ~
왕정보.꿀팁 꾸벅
존 정보 감사합니다
맛잇겠네요  감사요
마침주말이라 굴사왔는데 무쳐 먹어야 겠네요감사합다
똑같이 만들어서함 먹어 볼께요.침 먹어가요
잘보았어요하시만ㅋㅋㅋㅋ 쪽파도 부추도같은따뜻한 성질이예요구독자한의대 생 입니다
배울것이많습니다
나두해보야할듯해요  감사혀요
굿~~♡
맛있겠서요
감사합니다
썸네일 보고 안 누르고 지나갈 수가 없었다..
쌤참기름은않되나요
잘보고가용
군침 도네요~쩝쩝쩝  재료사러 가야것당
비룡이는 좋겠다.맛나게 먹고....나도 이제 따라했다가 늘 실패.재료비가 아까워...그러니까 만든거 팔아쥐요.
꼬막 무침  맛잇어요
굿
감사함니다,
좋아요
좋아요
비룡님다음 영상 순댓국 콜 ??? 백종원 김대석 아직 순댓국 영상 안 올렸다최초로 순댓국 영상 올리면 조회수 폭발 ?
뭐야 아프리카 떡류탄 걔임? 외모가 많이 바꼈네
이흥만
ㅂㄴp
감사합니다. 해먹어야징
ㄹㅇ 밥도둑이지 이게;;
맛 있겠어요
좋아요
좋아요
