ㅋㅋㅋㅋㅋ결정적일때 합심해서 편들어주는거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은을 못 뚫는게 전혀 어색하지 않는 김민교 피지컬 미쳤다..
부모가 엄해서 딸들 엇나가는것까지 완벽
진짜 예은씨 콧소리 연기는 일품임 ㅋㅋ
진짜 자매사이에서 서로 비밀로 약점잡는거부터 돈으로 입막으면 최선을 다해서 편들어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ개현실 반영…
여기서 포인트는ㅋㅋㅋ언니들이 욕하는건 다 신경안써도 ‘니’만큼은 못참는다는겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 지예은 하찮게 막고 있는데  못지나가는 민교 진짜 웃겨
즏 즞돼가 졸라 찰떡임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 사랑해 에서 진짜 개 빵 터졋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 장미문신=아빠도 좀 놀았다는증거디테일 완벽!!!
상상도 못했넼ㅋㅋㅋㅋ 일진 세대 세세하게 나누면 진짜 개꿀잼일듯요 
대가리꽃밭 쇳소리는 언제들어도 레전드네ㅋㅋㅋ
지예은 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 진짜 잘한다ㅋㅋㅋㅋ코믹한데 자연스럽 아 오랜만에 빵터졌네
앙숙이다가도 위급한 상황에서는 서로를 돕는 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 연기 미쳤다 진심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 자매들도 싸우고 현실적이고 장미문신은 뭘까요ㅋㅋㅋ
2탄도 만드러주세용 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 일찐자매 버전 재밋네요 ㅋㅋㅋ
예은이는 컨셉이 아주 확실하게 잡혀버렸어 ㅋㅋ
너무 재미있어요~ㅎㅎ 박소정배우님 예전 연극에서 봤을때도 인상적이었는데 여전히 연기 잘하시네요~
지예은님은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어느 시대에 태어나도 어울리는 여자분 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니는 끝까지 지키려 하는거 공감돼서 개웃기네
ㅋㅋ 꽃밭 캐릭터 진짜 잘 뽑았다
역시 연기자는 클라스가 다르다 ㅋㅋㅋ너무 귀엽네 ㅋ
아  지예은  너무좋아 집안애서 막내이지만  일진연기하는거  넘  좋아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 지예은 개 귀엽다 ㅋㅋ
지예은눈 동그랗게 뜰 때,푸바오같아~귀엽당
시리즈로 가도 되겠다 친자매와 아빠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 예은이 현실자매 연기는 전혀  어색하지 않고 언니 삥 뜯는 장면은리얼하게 느껴졌어 얄밉고 예쁘네요
지예은 진짜 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ  진짜 곤란하고 도움이 필요할때 도와주는거 진짜 짱이다 모든게 완벽해여..
머리넘기고 눈 굴리는 게 진짜 일진연기 맛집임
ㅋㅋㅋㅋ둘이 붙어서 싸우면서도 서로 방에 들어가서 안나가고 살살 긁고 약올리고 싸우다가 또 막 수다떨고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대꽃님 진짜 넘모 귀엽다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지예은 여기서도 대가리 꽃밭 캐릭 밀고 계시네여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠 알면 즞돼~~~!
지예은 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 지옌씨 더 나와주세요 넘 귀여움 ㅜㅜㅜ
지나가다가 지예은배우 얼굴보고 들어와서 웃다가 감~~앞으로 그렇게 쭈우욱~~~
꽃밭 목에 문신 그린거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥰나 딱밤 마려운 급식 일진 연기 일품이넼ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ머리끄댕이 머렵네
진짜 찐자매의 정석 제대로넹  와 대박
지예은 연기 물 올랐네 너무 잘합니다 ㅎㅎ
아버님 문신ㅋㅋㅋㅋ지예은님 고정출현!
지예은 개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 가끔보면 귀여워 
지예은 진짜 너모 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조아
와~~~진짜  연기자들 최고다 
즞돼 계속 들어도 웃기네 ㅋㅋㅋ
지예은 얀기 진짜 잘한다 ㅠㅠㅠ
대가리꽃밭 진짜 찰떡이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니가 니? 이러고 쳐다볼때 기선제압당해서 쭈그러드는 디테일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자매들은 싸우기도 싸워도 단결될때있더라고오
지예은 폼 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   지예은 처음엔 ㅈㄴ 어색했는데, 찰떡이었는데 끝나서 아쉽 빨리 다음 시즌 하길.. ㅋㅋㅋ
그럴리가 없어 민교형에게 저렇게 이쁜딸들이 있을리가 없어 절대 그럴리가 없어
개잼있어 ㅋㅋ 민교형님 자매시리즈 자주 올려주십쇼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 연기 지린다
오늘 처음 봤는데 개 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 쇳소리 졸귀 ㅋㅋ
지예은 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
연기력 지려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 컨셉 너무 좋아요 다른 에피소드로ㅠ보고 싶어요!
머리빈 일찐 역활의 최고봉.....에센엘에서 일찐연기 보면 정말 매력 넘침....
언니분 대학로에서 연극봤을때 실물 진짜 이쁘셨는데 여기서 다시보니 너무 반갑네요~~ 크리스탈 닮으셨
자매끼리 성인된 후엔 서로 돕고 사는거야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:24 와 이거 진짜 나랑 동생같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐라 말했든 "니"에 꽂혀서 니?하면 동생이 딱 저렇게 대답하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자매싸우는거  진짜 리얼 누가 뽑앗냐 대박이다. 
진정한 위기에 강해지는 자매넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 클럽 위험하다고 부모님이 못가게ㅔ 하는것도 개똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실감 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니랑 여동생이랑 가끔 저러고 싸울때 있던데 ㅋ아빠도 찐아빠같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즏데 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌고 공감되네요 ㅋㅋㅋㅋ
아빠가 문신해서 자식들도 문신한 건 다 봐줬나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
즏데가 누구보다도 자연스러운 예은님
민교형 연기 존잘
예은이 눈화장 미쳐ㅎㅎ넘귀여웡
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머무 웃기다
지예은 너무 웃김ㅎㅎㅎ
지예은 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼리티 개쩔어 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죤나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 즙댘ㅋㅋㅋㅋ 자매가 오늘만 사네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박소정 배우 실물로 보면 더 아름다우시고,김민교 배우는 실물로 보면 눈 더 커요 ㅎㅎㅎㅎ
자매가 저정도면 사이 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막엔 정말 의리있고 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 결말만 마음에 든다ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋ
예은이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
지예은 폼 미쳤다
ㅋㅋㅋ아웃겨 ~~지예은 넘귀여워
ㅋㅋㅋ지예은 개귀엽
언니는 이름은모르겠고 이쁘네 ㅎ지예은은 왜케 기엽냐ㅎ
예은이  졸귀
아니이..동생역할분 진촤연기 찰떡인데요?ㅋ 잼씀ㅋㅋ
민교씨 눈알 빠지시겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지짜 연기 리얼하넼ㅋㅋㅋㅋ
지예은 목타투ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실고증 지려따..
ㅋㅋㅋㅋ 현실고증 완벽
기 쎈 딸들 위에 더 기 쎈 아버지 딱이다 ㄹㅇㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ
딸들도 양아치들인데 왕년에 놀았던 아빠 못이기는 디테일 ㄷㄷ
지예은 핫스타다 귀여워 ㅠㅠ 요즘 대세 행복하길! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
구독했어요 민교님 나오는 장면 빼고 다 웃겼어요 ㅋㅋ
현실고증 미쳤다 ㅋㅋㅋ
언니 나가고,  동생이랑 아빠랑 하이파이브하면서 5:5로 나눠갖는 장면이 엔딩이었어도 잼날듯 ㅋㅋㅋ
언니는 찐으로 싸움잘할거 같고, 지예은은 딱 일진여자친구로 보이네 ㅋㅋ
지예은 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자둘 연기 미쳤다
현실포인트 있는 거 너무웃기다 ㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋ
지예은 연기  너무 잘해요.
즏된다는 게 진짜ㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김
아빠 철벽 수비하면서 언니 오만원 약속 지키라 멘트..
동생 목청봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건강하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 꽃밭 커엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 연기잘해,,미쳣아,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨진짜
아이고 아버님 따님두분 혼자키우시느라 고생많습니다
삑사리 나는 사람 연기 ㄹㅇ 잘하네
아버님이 웬지 헬스장 운영할거 같으시네 ㅋㅋㅋ
즏대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중독 미쳤다 ㅋㅋ
마지막 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㄲ
아 둘다 왜케 귀여워..? 미친 나 이런거 좋아하네 
에은니 존나 귀엽...
지예은 연기 겁나게 맛깔나네
와~ 감동적이다~! 연기,대본 왤케 좋음?
대박이에요ㅋㅋㅋ 현실고증ㅋㅋㅋ
자매가 없어서 그러는데 진짜 이러나요?ㅋㅋㅋ 너무 사랑스러운뎅
소정님 분명 어디서 본 얼굴이었는데 리미트 연극이었어여!!!!!!!!!!예뽀요근데 진짜 언니 킹받…^^
개웃기다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구독하고 갑니다 민교아재 화이팅!
현실에서도 자매들 보면 ㅈㄴ 개 싸우는데 서로 독립할 생각은 왜 안할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 때 생각나네... 언니가 알바 뛰기 시작하면서 방청소랑 라면끓이기를 시키더니 내 새옷들도 먼저 입고 늘려놓고 배춧잎으로 퉁치던 때
역시 동생들은 용돈 주는 사람편
즏뒈 개귀욤ㅋㅋㅋ
필요할땐 도와주는 찐자매 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나랑 내 동생 보는거 가태 싸우는겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
여동생 2명 있는 오빠 입장에서 쥰내 공감되네요 특히 니?! 언..니라 했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 숏박스를 따라올수가 없네...ㅋㅋ
1세대 일진 혹시 아버님은 아니신지.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자매 둘이 왜케 연기 잘해~~
삑사리 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇳소리 겁나중독되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나 개꿀잼. 진심 일상 완벽재현이다~!!
김민교씨 이제 아버지 역활을 하시는구나 새삼 세월을 느낀다..
예은이 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
지예은님 너무 좋아요
너무 웃기네 ㅎㅎ
동생 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정극에서 지예은같은 캐릭터보면 완전 대박이겠다.
요즘 틱톡이나 인스타 유행 춤은 총쏘는걸 너무 좋아함ㅋㅋㅋ
예은이는 진짜 일진영기잘한다 ㅎㄹ
아이고 그래도 아빠 막는 동생보니 자매사이 좋네^^
예은이 폼 미쳤다~~
ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ 언니 빨리 가아!!! ㅋㅋ 개귀여운 희생정신
ㅋㅋㅋㄱㅋ 아 진짜 개웃기네 ㄱㅋㄱㅋ “잡히면 즞돼”ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
언니 연기 자연스럽다
예은씨 푸바오 화장 웃겨요..ㅎ
정정당당하게 씨름으로 승부를
지예은 너무 귀엽더ㅏ 진짜 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 생각이 나네요. 예전에 남동이가 누나는  머리가 진짜 좋아~~!!
1세대 여자일진은 영화 친구에 잘 묘사되어 있는데 ㅋㅋ 여기 둘은 귀엽지 많이
지예은님 춤 잘추넹
예은이 즏대 귀여웡
동생 발성법 미치겠다 ㅋㅋㅠ
대가리꽃밭  쇠소리  덩말  그리웠다지예은   아이러뷰.   언니분 3초  크리스탈인듯  착각할뻔
머가리꽃밭 폼 미쳤다 ㅋㅋ
대박 현실자매 ㅋㅋ박소정 배우님 이뻐요 ㅋㅋ
언니 개찐하게 뽝뽝 이마 눈 코높고 쎄게 생겼는데 동생 말랑두부상에 안 어울리는 진한 화장 한 것도 현실 고증 ㅜ
재밋땅... 넘 사랑스러운 동생 ㅋㅋ
지예은 졸귀
즞돼 발음 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 근데 연기진짜 잘한다
가족 다 문신있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예은아 너진짜 왜케 웃기니? 착한예은이가 저런 연기하니까 진짜 넘 웃기고 기특하다. 우리모두 예은이위해 기도하고있다는거 꼭 기억해
종나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ구독박고갑니데이
우리아빠랑 대사가 왜이리 같아요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기 진짜 잘하네 ㅋ
05:07 지예은 블로킹 폼 미쳤다
쿠키에 천사예은하고 민교님이랑 반띵하는거 나왔으면 ㅋㅋㅋㅋ
언니분은 연기가장난 아니네
재밌게 잘 봤습니다.
예은이 천재
이세상에 모든 '딸이 없는' 아버지들을 응원합니다...
지예은 이 그룹중 최상임…
박소정님 생활연기 대박이다 우리 언닌줄
실제로는 예은이  더 언니일지도   ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ   동안이라 저런게 잘 어울리   ~  오만원의 행복이다  ~  
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 ng많이 났을거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
저래놓고 실제로 보면 ㅈㄴ 착할거 같다 ㅋㅋ
아빠가 그래도 목에 문신을 봐줬네
이거 보니까 제언니랑 저같아서 웃기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니라고 하다가 화내서 언니라고하는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 봐도 제일 친해보이는데. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 제일 일진이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 사랑한다 진짜
관리하는 아빠네. 구독자수 쭉쭉 올라가즈아
아부지 팔에 장미문신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 중독된다
즏데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 아빠가 멀쩡히있다니 일진 자격조건 미달이네
지예은 팬더폼 미쳤다
미쳤다 진쨔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 사랑해 
저런 자매 진심 부럽다
지예은은 잘하는건 아는데  언니분 연기 자연스레좋네요
박소정배우님 연기 넘 잘해서 지예은배우님과 자매역찰떡 임니돵
