진짜 말이 안됨 예전부터 느낀거지만 카테고리 구분없이 두루두루 다 아는게 킬포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 유재세 설명할때마다 옆에서 김종국 옆에서 리액션 엄청 잘해주는거 개좋아ㅋㅋㄲㅋ
재석이형은 정말 자기관리 끝판왕인 듯..운동도 잘하고 모르는 게 없어 ㅋㅋㅋ역사해설가 뺨치는 해설보고 진짜 깜짝 놀람..ㅋㅋㅋ
유느가 지금 자리에 위치할수 있는것도 평소에 지식도 계속 쌓으려고 하면서 자기관리를 진짜 철저히 하는 마인드와 정신력 때문이 아닌가 싶음..50대 나이만 생각해봐도 진짜 대단하신거..
뛰어난 추리 실력과 범접할 수 없이 넓은 지식 그렇지 못한 게임 실력
유재석의 여행은 아마 공부를 하고 와서 더 잘 아는 걸 수도 있겠지만 진짜 이 두 편이 유재석의 장점을 잘 보여 주는 편이었던 것 같음 특히 키워드만 보고 몇 년도인지 무슨 일이 있었는지 전부 다 생각하는 거 보고 유재석을 위한 편이었던 것 같음... 진짜 너무 신기해 런닝맨의 다시 쓰는 프로필이었나 그 편에서도 지석진 아버님 이름 아는 거 보고 진짜 대단하다 생각하고 무도에서도 하율이 맞나... 그 어린이집에서 너무 귀엽고 착했던 애기가 커서 영상 편지를 유퀴즈에선가 어디서 보여 줬는데 그 애기 아니냐 기억하는 것도 대단하다 생각했고 여러 상황에서 기억력이 정말 좋구나 싶었는데 이번 편들 보고 새삼 다시 깨닫게 됐음
유재석 그냥 머리에서 정보 꺼내서 줄줄 외워주는 거 진짜 미쳤다.....
평소에 신문 책 많이 읽음 + 그 시절에 직접 보고 듣기도 함의 콜라보인듯.. 진짜 대단하다고 생각 
진짜 메뚝위키는 언제 어디서도 잘통함 넘 멋진 유느
Yoo Jae Suk is like a walking Google in this ep
항상 시청자들에게 웃음을 주시는 런닝맨 멤버분들과 관계자분들 너무 감사드립니다
재석이형 너무 멋져요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깐족거리는 거와 별개로 지적일땐 너무 멋있음
이런 유적지 가서 이야기하는것도 되게 유익하고 좋은 것 같음ㅋㅋㅋㅋ유재석의 지식+토크능력으로 듣는 역사 이야기 재밌다
정말 다양하게 아는 것도 신기하고 컨텐츠를 위해 역사를 공부해서 저렇게 알려주는 것도 대단하고.무엇보다 유느님 정도 위치면 노력을 게을리 한다기 보다 만족할 만도 한데.. 언제나 노력하고 발전하는게 멋있음.
유재석도 유재석인데 김종국도 똑똑한 게 킬포ㅋㅋㅠ
기억력이 얼마나 좋으시고 평소에 얼마나 책 읽으시고 공부하시는건지 대단합니다..
주허니는 어딜 가도 자막과 찰떡인 표정이 넘 귀여워^^
와 진짜 매일 아침마다 신문보고 뉴스보고 해서 그런지 진짜 지식이 많다 .. 근데 또 다 기억하는게 신기함 진짜 옛날 일인데도 …
유재석이 설명할때 김종국 리액션 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 알아도 웬만큼알아야지 너무 다 알아버리니까 이것도 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석 진짜 멋있음...
재석이형이 매일 운동하고 매일 신문을 읽는다고 들었는데 어떤 분야의 사람들과 다 소통할 준비가 되어있는것 같아서 정말 멋진사람
25:15 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ 재석이형이 야이쉐끼야 하는데 지효누나도 같이 어깨춤 추다가 눈치보는거 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 수십년간 매일같이 종이신문 읽음+타고난 기억력
재석이형 아들 유지호 진짜 겁나 부럽다... 저렇게 아는 게 많고 귀여우신 분이 아버지라니...... 진짜 존경스럽다.... 저런 분이 아버지라고 생각하면 진짜 행운이라고 생각함.....
진짜 기억력 무엇? .... 유선생의 역사탐방 프로나와도 좋을듯 ㅋㅋㅋ
개그맨은 똑똑하지 않다는 인식을 바꾸고 싶었다는 유느.. 진짜 여러모로 존경할 점이 많습니다
Yoo Jae Suk is my hero!Superman, role model Respect and love ️
재석이형은 지적 호기심이 왕성한 타입인 듯..그리고 신문, 뉴스, 다큐도 열심히 보셨나 봄!
유느님 진찌 귀에 쏙쏙 들리게설명 잘하심.!!!!! 
유재석도 대단하지만 김종국도 대단함 둘이 진짜 잘맞는다 ㅋㅋ
저걸 다 기억하는 것도 진짜 대단하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 유년시절을 보내신겁니까
아는것도 많지만설명할 때 상대방이 이해하기 쉽게이야기해줘서 더 편히 들을 수 있음!
초등학교부터 현재 군대에 있는 순간까지 재석형님 계속 좋아했는데 점점 더 좋아지네
진짜 달달 외운게 아니라 50년인생동안 어떻게 살아왔는지가 보이는.. 진짜 너무 대단하시고 롱런하는데 이유가 있는 사람
이편은 그냥 유재석이 하드캐리함웃음,뇌섹미 다 잡음
재석이형 딸기게임이랑 상식으로 벨런스 맞추는 민심컨 잘하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재석이형 공공연하게 공부 드럽게 안했다고 하셨는데 진짜 나이 먹어서도 끊임없이 공부하신거같음. 최신 이슈같은거나 관련 정보가 빠삭한것도 끊임없이 뉴스나 신문같은거 매일 챙겨본다고 들었던거같은데....
진짜 역사를 좋아하는 사람으로 배울 점이 많은 선생님 같은 존재
아놔 김종국 리액션 왜케 적극적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소에 유익한 정보들 많이 알고 계셔서 자기관리 끝판왕인거 알고 있었지만 아무리 기억력이 좋아도 다 기억하기 힘든데 자세히 다 기억하고 계시는 모습 보면 진심으로 감탄스럽고 너무 멋있으신거 같음
7:17 유재석님 발랄하게 뛰는거 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
진짜 옛날에 무도 초반에만 봐도 모르는 거 많았고 운동도 그닥 못 했는데..어느순간 잘하시고... 진짜 완벽한 사람 인것같음
진짜 신기할 정도로 별 걸 다 아시는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
유느가 역사를 읊어주니까 몰입도 되고 귀에 쏙쏙 박히는데 언제 한번 꼬꼬무에 사건 읊어주는 특별mc 같은거로 나가면 좋겟다
선글라스 쓴 김종국 너무 귀엽다
열심히해서 1등도 어려운데 그걸 유지하는건 진짜 더 어렵지 그 어려운걸 20년가까이 1등자리에 있으니 재석형님은 진짜 대단한 사람임
진짜 대단하다..... 존경받아 마땅한 인물.....
근데 이건 상식뿐만 아니고 기억력이 너무 좋다...
9:30 다른 장면들도 소름돋았는데, 이 장면이 특히 개소름돋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 9살 5살 때 기억이 남아있다니
대단하신분 진짜 어찌 저걸 다 기억하고 알고 하는건지 최고
진짜 멋졌음~런닝맨 이 회차 진짜로 인상 깊게 시청했음^^
진짜 유재석님 여러모로 대단하시다···.
유느는 진짜 노력형인걸 알아서 더 대단함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역사여행 프로 하나 하셨으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 유느님 넘 멋있으심 ㅜㅜㅜ
원래 말잘하려면 아는게 많아야 센스가 발휘됨
그냥 많이 아는 거로 끝이 아니라 설명을 너무 잘해서 더 멋지죠
유재석이 존경 받는 이유 중 하나라고 말할 수 있겠다...
주헌이 왤케 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단한 사람,,,, 너무 존경스럽습니다ㅜㅠ
한분야를 전문적으로 아는건 아닌데 모든분야를 다 아는게 더 힘들듯 대단하다
와 유재석이랑 역사 공부하면 ㅈㄴ 재밌을듯
소재가 비슷하긴하지만 미션할때 퀴즈 맞추는 유느 모음집도 올라왔음좋겠당ㅜㅜ
정말 신문이던 티비건 한번 볼때 하나라도 대충 보지 않는게 느껴짐 진짜 유느님은  사람이 너무 커졌습니다
경주편이야 아이템 준비하면서 미리 공부해올 수 있었다쳐도 멤버들 출생년도 사건 맞추는 건 정말 평소 상식이 풍부하기 때문에 가능한 일이라 놀라울 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 존경스러울 경지네최고의 위치에 올랐어도 계속 배움을 이어나가는게..얼마나 피나는 노력을 하셨을지
경주 여행이 국민 MC의 클라쓰를 제대로 보여줬음
솔직히 버스에서 얘기하는거는유재석님 시선처리나 이런거보면앞에 대본이 있는건 맞는데그거 말고 년도 별로 있었던 사건들얘기하는거는 진짜 본인 기억인듯 ㅋㅋㅋ저거 일일히 기억하는것도 ㄹㅇ 대단함 ㅋㅋ
유재석씨는 완전 대한민국의 시간여행의지식남이다 연예인들의 정보뿐만아니라 역사 심지어 유재석씨의 유년시절에 있었던 일까지다 알다니 역시 유느님은 유느님이다 ㅇㅈㅇㅈ
재석이형은 지적호기심이 강하고 석삼옹은 지적허영심이 매우강함
존버는 승리한다. 유재석 천재모음 소원성취
유재석 진짜 대박이네....ㅋ
평소에 관심도 많고 경험도 많고 저런 시사 역사 상식들을 좋아하는 것도 전부 맞는 말인데, 무엇보다도 가지고있는 정보를 토대로 추리하는 능력이 진짜 뛰어난거같음. 솔직히 전공자가 아니고서야 어떤 정보에 대해 A부터 Z까지 완벽하게 외우고있는 경우는 적은데(출생년도 이슈맞추기 같은 경우 대부분 그럼), 어떤 질문에 대해 그것과 직간접적으로 연관된 다른 정보들을 토대로 답을 추리하는게 정확하고 진짜 빠름... 유재석 말대로 어렸을 때 노는걸 좋아해서 그렇지 공부하면 진짜 잘할 스타일임. 애들 가르치다보면 보이는데 이런 연계능력도 지능과 재능의 영역이라서...
진짜 천재가 아닌가,대충 그런일이 있었다는것은 알지만 정확한 년도와 사건까지 정확하게 알다니.
평소에 책이랑 신문같은거 많이 읽은 노력의 결과,,,멋지다
학교에서 배우는 역사보다 더 재밌어,,
김종국 리액션 미치겠다..ㅋㅋ
무도 초창기에 상식퀴즈에서 전멸하는 거 보고 의외로 공부 많이 했다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 신문도 매일 읽고 TV는 꺼지는 날이 없다던데 역시 노력의 아이콘 유느…
지효언니 왜케 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유느님 이런거 할때마다 멋있는것 같음...
무도에서 쉴때 집에서 티비 몇십개(?) 본다던거 생각나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재석이형은 뭘해도 성공했을듯
유재석은 누군가를 놀릴 때 재밌고 웃김 ㅋㅋ ㅋㅋ 전소민,양세바리 놀리는 영상 보고  싶다 ㅋㅋ ㅋㅋ
왜~ 최고인지 보여주네요~~ 노력없이 그자리를 유지할수가 없지~~ 몇십년을 존경스럽다 유재석~~
사람이 지식이 많아야 한다는걸 유재석을 통해 다시 한 번 깨달았다
진짜 존경하는 유느님언제나 최고예요멋지십니다 
진짜 보면서 감탄함 .. 역시 국민 mc 유재석 ..
재석이형이 학교가서 한국사 수업하면 집중잘되것다
유키피디아 또 했으면 좋겠다
이쯤이면 모르는게 서운해질 것 같음ㅋㅋㅋㅋ
내가 이래서 유느님을 존경하는 거야...
아니 저건 기억력이 진짜 좋아야하는 거 아니에요?? 아무리 신문을 본다고 해도 저렇게 지엽적인 부분까지 다 기억하는 게 말이 안 되는데
이거 보는데 진짜 놀랐음... 옆동네 퀴즈 푸는 곳에서도 요즘은 전문가가 나오는데도 웬만한 얘기는 다 알고 계시는게 놀라움.
유느님!진짜 대단 하십니다 모르는게 없으시고 자기관리 잘 하시고  옷빨  좋으시고 최곱니당~^^
유재석님이 그냥 역사 그 자체!
유느 ㄹㅇ 대단 저걸 어떻게 아는거지
역시는 역시다 멋지고 존경스럽습니다 재석형!!
진짜 다 아시는데 멤버 관련도 다 아심ㅋㅎㅋㅎㅋ 지창균 선생님 아실때 ㄹㅇ 소름이었음ㅋㅎㅋㅎ
양정모 선수 금메달 유추하는 과정이 진짜 소름이네 ㅋㅋㅋㅋ
유느는 학생 시절에 공부 제대로 했으면 엄청 잘했을 듯...엄청난 암기 능력에 찍신?능력까지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유느님은 전형적인 공부머리는 있으니 공부를 하지않는 스타일의 학생이셨을듯
와 근데 가이드 투어 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석님은 어릴적 공부에 대한 동기부여만 있었다면 공부로도 대성할 분
역사탐방은 진짜 레전드수학여행때 가이드를 자처했던 역사선생님도 안내책자만 믿고 움직였는데..
아사달 아사녀 얘기할때 양세찬 전소민 얼굴 넣는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
기억력 진짜 경외롭다....
진짜 저리 아는게 많은데 게임울렁증이 있다는게 킬포…
무도 초창기? 그정도에만해도 유재석도 약간 깡깡이 캐릭터였던걸로 기억하는데 평소에 얼마나 공부하고 자신을 다잡았는지... 대단함
진짜 대단하신 분...
유느님 존경하고 사랑합니다.. 늘 건강하세요!!
아니 유재석은 역사 선생님해도 수업 되게 잘해주실거같다
매일같이 종이신문보는게 진짜 중요한듯
상식왕인데다가 기억력이 진짜 좋은듯 
진짜 존경스럽다
괜히 모를 땐 재석이형 시리즈가 나온게 아니다
나중에 유재석님 알쓸신잡같은데 나와서 토크쇼 하는거 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 아는 게 신기하면서도 웃겼음
유재석님이 들려주는 중국사 얘기 방송서 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
울 유느님은 존경 그자체죠~진ㅉㅏ 멋지십니다^^최고♡♡♡
저도 겉은 생각없어보여도  그래도 알건 다 안답니다 유느님 처럼 아침마다 뉴스볼정도로
유재석 대박!
존경의 눈빛 🥹🥹🥹 유느
재석이형 김구라형 있으면 어지간한 퀴즈는 해결가능할듯 마지막은 종국이형 물리로 해결
9:29 솔직히 유재석도 놀랍지만 놀릴때 다같이 놀릴때 전부 안단것도 놀라움
재석님 아시는거 읊을때 주헌님 표정 내표정 ○.○
여러방면의 역사를 좋아하는 것도 있지만 평소에 책이랑 종이신문을 읽는 게 진짜 큰듯
옛날얘기는 진짜 잘기억함..
그냥 완벽하다 사람이
더 신기한건 유느 신문 읽기 시작하고 나서의 지식도 아니고 학창시절 때 나온 것들도 다 알고 잇다는 거,,
진짜 대단함!!! 유느
무도때 시사 상식 막 엄청 잘 아는게 아니였는데 엄청 자기관리하고 공부하고 그래서 지금은머 지식 끝판왕이지
7:16 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ발재간 미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유재석
살아있는 인간문화재가 따로없네
런닝맨표 알쓸신잡 한번 해도될거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 유재석 지식영상이 지석진 우승보다 기냐
유재석이 예능계에선 똑똑한거같아요 서울예대 출신이도 하시고
재방송 인터넷이 없던 시절 오로지 암기해야만 했던 시대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기관리 진짜 잘한다고 느낀게 무도 초반영상만 봐도 정형돈이 더 똑똑하다고 느낄때가 좀 있는데ㅋㅋㅋ 이제는 넘사
공부엔끝이없다의표본임!어릴때는 공부안했지만 한국의 모든사건사고 역사를 기억하고 나이먹으면서 공부하고신문읽고 국민mc에 걸맞는 품격을 갖춘...그는 역시 도덕책임!진짜 방송은퇴하고 카페여시면 꼭 찾아가서 보고싶음~종교는없지만 예배당이어디죠?ㅋㅋ
기억력부분은 노력이상의 그것재능의 영역
진짜 대단해 멋있엉~
우리도 신문 많이 읽읍시다…
무도 초기보면 유재석도 상식 잘 몰랐음 노력해서 저렇게 된게 대단함
연애상담빼고 다 잘하셔 역시 유느님
쵝오  유느
뇌섹남은 진짜 너무 멋있다..
머리가 좋은것도 있지만 신문과 책을 꾸준히 읽으신 노력의 댓가도 분명 있으실듯~~머찐 유느♡
여기서 많이 배웁니다.... 유느님 감사합니다
11:56이거는 심영물 본 사람들은 다 아는 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 다 알려먄 어릴 때부터 시사나 역사에 관심이 있었단 걸 텐데.. 그만한 기억력도 받쳐줘야 하고
12:00 솔직히 심영물 보는사람들은 저거 맞추지ㅋㅋㅋㅋㅋ 김두한 오랜지병ㅋㅋㅋㅋ
진짜 모르는거 빼고 다 아시는게,,어ㅘ,,,,,,,
전에 독립군 관련 과 지금 역사 관련  얘기도중 순간 욱 하는거 보면역사에 관해서는 열정이 대단하다
난 진짜 이런거 외우는 사람 대단하게 느껴짐. 나는 내가 몇년도에 초입학인지 졸인지도 세봐야되는데ㅋㅋㅋ
역시 국민 MC
유재석이 머리가 진짜 좋긴하구나ㅋㅋㅋ
울유느님 정말대단해요 건강잘챙기구 .유느님이있어 행복해요.이시대최고의아티스트
오랜만에 런닝맨 클립 보는데 유느는 여전히 존경스럽고 근데 컨텐츠가 진짜 많이 다양해졌다 뭔가 원랜 예능 클리셰 안에서 노는 거였으면 그 틀을 조금 벗어난 게임을 하는 듯
진짜 대단하긴 하네 무슨 다 알고 있냐 ㅋㅋ
알아두면 쓸데있는 인간 잡학사전
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 재석이형 뇌속에 파일 있음 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 든든한 팀원이지만 정작 게임은 못하시는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 유느님
유느랑 문화유산 투어 다니고싶다.......
18:40드림아~ 소울아~ 듣지마 귀 막아! 하하 석사야 괜찮아 웃길려고 그런걸거야
와우 대박 ㅋㅋㅋ 
25:13 아ㅏㅏㅏㅏㅏ 빵터졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
i want this with english subtitle
그냥 신기하다 뭐 별다른 생각도 안든다
진짜 경이롭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 게임 빼고 다 잘하는..ㅋㅋ
유재석형님이 대통령이 된다면 어떻게 될까요?갑자기 궁금해짐
그저 감탄...
와... 진짜 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 다 아세요.... 알던 것도 다 까먹고 사는데.....
이정도로 역사를 좋아하면 꼬꼬무개스트로 함 나와야하는거 아니냐
관심사가 다른 여유지  자야하는데 이거하나만 보고자야지랑 느긋한아침에 신문읽는거랑은 다르니까 대부분 회장님들이 신문보듯 삶의 여유가 있다는거지 그만큼 열심히살았으니까
진짜 신문이나 책 많이 읽으시는듯
역시 유느님 뇌섹남...♡
진짜 모르는게 없다
핑계고에서 역사강의 해주세요…. 너무 재밌어
19:20 석삼이형 지루하신가 하품을 시원하게 하시네 ㅋㅋㅋㅋ
역시 유느님 유식해
머싯서,,,
어릴때 뉴스 열심히 봤군요.
새삼 느끼는 신문 정독과 둑서의 힘 …
11:47 우일하게 아는거 나왔다ㅋㅋㅋㅋ 오렌지병
유재석의 한국사 여행 기원 1일차
평소 책을 많이 읽어야 저렇게 됨…. 울 아빠도 늘 유퀴즈나 런닝맨에 나오는 다양한 지식들 다 알고 계시는데 그게 평소 책을 많이 읽어서 그럼…
진짜 어나더레벨
그냥 믿고봄
와 불국사 부분은 대학교 사이버학점교류에서 배운 내용이 한가득이라서 너무나도 놀랬던 …….
그러고보니 예전 회차에선 석삼씨 아버님 성함도 알고 계셨지 분명 지창균 선생님이라고 하셨어
종이 신문을 몇십년째 꾸준히 읽은 사람.. 그것도 편향되지 않으려고 종류별로 읽었다고 들었음
저 복돼지링 불국사 관한거 무도에도 나왓었던거 같은데 ㅋㅋㅋ 추억이다
9:17 둘이 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Mc유  대단하다
아직도 활자신문을 아침마다 정독한다는게..
한분야를 전문적으로 아는건 아닌데 모든분야를 다 아는게 더 힘들듯 대단하다
