둘 다 존재 자체가 플러팅이네...덕분에 삼십분동안 눈호강 제대로 하고 갑니다
lee jinuk shine so much that i can't stop smiling 
I liked the interview because they felt very natural. Lee Jin-wook is a total romantic 
이진욱 배우님 진짜 신나구 편하신 게 보여서 넘 귀엽구 재밌었어요 또 출연해줘욧!!!!
송강 엉뚱함도 너무 좋고 ㅋㅋㅋㅋ 누구랑 갖다 붙여고 티키타카 터지는 장도연 능력,,, 최고야
아니 송강 말할 때나 들을 때마다 상대방 눈 계속 쳐다보는 거 개설렘 ㅠㅠㅠㅠ
이진욱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 역할은 우중충 시크하고 센캐만 맡았는데 본체는 이렇게 순수하고 긔여울수가
이진욱 배우님 너무 귀여워서 심장이 남아나질 않네..송강 배우님 미추리때 처음 보고 그때부터 팬이었는데..ㅠㅠ미모 열일 마쳤당 ㅠㅠㅠ미추리는 진짜 다시 부활해야해..그때 라인업은 진짜 다시 없을 조합이었어,,ㅠㅠㅠ미추리 부활 기다립니다..
처음에 울렁증 있다고 버퍼링 걸리셨다가 여행이랑 음악 얘기하니까 급 신나하는 거 귀여움,,,ㅠㅠ 진짜 점점 편해하시는 게 보인다 도연님이 진짜 편하게 해주시는 듯
송강 진짜 귀하다 너무 잘생김 그리고 진욱삼촌 웃을때 입가리고 수줍게 웃는거 러블리 하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...이진욱 배우님 매력 장난아니에요 눈빛에 장난기와 달달함이 그득그득 사람 되게 순하고 자연스러워서 장도연님도 진행하시는거 너무 즐거워보여서 보는 나도 너무웃겻슴ㅋㅋㅋㅋㅋ송강은 어느새 조카신세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대안하고 봣는데 오늘거 느므느므 재밋게 봣어여
송강은 INTP 그 자체고 이진욱은 ENTP가 아니라 ENFP 아니냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 너무사랑스럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이진욱 늙어도 개잘생겼네
송강이 진짜 장도연 편해하는거 보여서 좋아요ㅠ케미 대박이여!!️‍
이진욱씨 걱정안하셔도 될듯한데..나오시는 것만으로도 이미 재밌어요
수트 준비해서 공연 한편 때린 소확행 챙기는 이진욱님 넘 사랑스럽 ㅎㅎ 이십대 송강과 서 있어도 꿀림없구나 ㅜㅠ
이진욱 진짜 조곤조곤 잔잔하게 말하는거 너뮤 좋다,,
LJ is just so funny!! i remember his appearence in NaPD's show with all his agency's actors, it was hilarious !!! 
ㅋㅋㅋㅋ 미추리 조합(송강x도연) 진짜 오랜만에 봐서 기분이 좋다 ㅋㅋ 강이 예전보다 더 멋있고 잘생겨진 느낌임 미추리 때 누나들 극딜하는 모습이 생생하게 기억나는데 아직도 소년같은 리액션 보여주어서 감사 ㅋㅋㅋ 더 승승장구했으면 
I found my type!!!!!Lee Jinuk , first time watching him in show and he came as a surprise and warm person!! Will keep looking forward to him!!
내가 행복하게 해줄게 15:22어린 친구들이 결혼하자고 하는 것도 너무 웃겨요 17:52그런 취향은 가지면 안돼 18:05예쁘시잖아요 22:58서방님 24:28그냥 좋아한다고 얘기해요 25:47너무 예쁘다x3 25:53
I can never get over how different song kang is in real life vs dramas
송강 진짜 개잘생겼네.. 말이 안되는 얼굴이다
이번 거 진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진욱님이랑 도연님 케미가 짱이야 ㅋㅋㅋ 송강님은 얼굴이 짱!!!
클래식은 영원하구나. 이진욱은 진짜 너무 멋지다
24:45 진짜 웃는거 보니까  마음이 살살 녹음 이렇게 귀여울수가.. 송강씨 죄송합니다 두분 다 사랑합니다
Fall in love with Lee Jinwook again and again ….He is just so warm kind and sweet and love his gentle soothing voice so muchhhh
둘 다 진짴ㅋㅋㅋㅋ 말없는 타입인가봨ㅋ 일화가 없어도 너무 없넼ㅋ 송강 얼굴보고 갑니다
I had never come across an interview featuring Lee Jin-wook before, and to my delightful surprise, I discovered a whole new side to him – one that's incredibly adorable and sweet. I've admired his performances in Bulgasal, Voice (and, of course, Sweet Home), but this newfound charm has taken my appreciation to a whole new level. It seems my list of favorite actors is becoming endless, and Lee Jin-wook has certainly earned a special place on it.
아니.. 이진욱은 왜 눈가 주름도 멋있냐...
도연언니와 미남들의 조합은 항상 옳다
이진욱님이랑 송강님 친해보여서 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ 또 나와주세영 도연님이랑 케미 재미있어여
송강 이진욱님 두분 텐션이 뭔가 비슷하면서도 각자 색깔이 뚜렷한 토크를 하시네요ㅋㅋㅋ 송강님은 무슨 도연님이 키우시는 강아쥐마냥 붕방거리는 토크를ㅋㅋㅋㅋ 진욱님 되게 친근하시고 영화같은 얘기들을 하시는데 또 사소한 행복 말씀하신거에 넘 공감돼서 좋아요도연님은 저 두분의 텐션을 어떻게 다 받아서 재밌게 잘 진행하시는지 대단하십니다
하 심장 아프다,,, 이진욱 배우 너무 귀엽네요 제발 또 출연해주세여
진욱 배우님 낭만 무엇..ㅠㅠㅠㅠ되게 귀여우시고 낭만적이시네요ㅜㅜ
이진욱 배우님 잘생긴 얼굴에 말씀도 너무 잘하심 목소리도 미소처럼 부드럽고 넘 좋아요
개그맨도 아니시면서 너무 웃게 만드네요. 보고만 있어도 미소가 절로 
i was here for kang-i but from now on i am also a lee jinuk fan. could he get any more cuter and lovlier??<33
아 나 낭만있는 사람 좋아했네 몰랐는데 이진욱님 왤케 귀여움,,,ㅠㅠ 플러팅 진심 미쳐... 수줍어 하는 거 너무 귀엽잖아...
송강오빠 33분동안 보니까 너무 행복하네여 오랜만에 웃으면서 유튭본듯 팬미팅 또 열어줘여 송강 하는 일 다 잘 돼라
아 이진욱 진짜 미쳤네… 아직까지 인기 많은 이유를 알겠다 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진욱님,,, 걱정하신 게 무색할 만큼 너무너무 재밌었어요 ㄹㅇ.. 행복함에 대해 얘기할 땐 진짜 진심으로 얘기하는 것 같아서 너무 좋았음;ㅁ;
미추리조합  송강  도연님 옆애선  댕댕이 되는거  너무  귀엽
장도연씨 진행 점점 편해져요 ㅎㅎ 초반엔 좀 힘들어간 느낌 때문에 부담스럽기도 했는데 보는 사람도 편안하게 해주시니 좋네요... 장도연 계속 흥해라.... 언니 사랑해...
진욱오빠 술도 한잔 못마시고 콜라 갖다놓는 귀여움~
송강 왤케 잘웃냨ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
와 진짜 진욱오빠 페이스를 이길자가 없다
진욱 오빠 일본에서 우연히 마주쳤을 때 너무 다정하게 웃어주셔서 감사해요.
미추리에 나오신 장도연님,송강님 케미 진짜 좋아했었는데 이렇게 다시 볼 수 있어서 행복해요! 이진욱님 예고편에서 진짜 설렜었는데이 영상 진짜 매일 볼 것 같아요
lee jinwook's stories were so good! Their visuals are out of this world and got to know more about them. Song kang not knowing I am solo HAHAHA. Thank you for the fun episode
Song Kang oppa and Jinuk oppa are so adorable.
살롱드립2 본중에 제일  웃긴 회차였어요 ㅋㅋㅋㅋ 이진욱님이랑 도연언니 티키타카가 너무 재미있었어요 ㅋㅋ 송강님은 너무 귀엽구
이진욱만 봐도 웃음이 나온다
someone! cast these 2 in a variety show 
진짜 오늘 역대급이었다… 와….. 보는내내 웃으면서 보고 이진욱만 보였다 진짜… 아 진짜 행복해ㅋㅋㅋㅋㅋ 아! 물론 강이 얼굴도 미쳤음ㅎㅎ
행복은 기분이다 상태가 아니라 ~너무 좋은 말씀이네요이진욱씨 송강씨 두분 멋지고 잼있어요 ^^
우리 진욱씨 패떴 나왔을때부터 예능감 출중했던 사람 ㅠㅠㅠ 전성기 tvn의 남자를 거쳐 넷플에서 날라다니는 진욱씨를 보자니 너무 행복하고 오랜시간 활동 유지해줘서 너무 고마워서…길게 적는 팬의 넋두리 스위트홈 많관부..
Sama obecność tych dwóch dobrych  aktorów zachęca do oglądania filmu. Super miłe , rozbawione towarzystwo, były momenty, że uśmiałam się do łez,  nie wiedziałam , że Lee Jin-Wook jest taki przemiły,  zabawny w rozmowie, miłe jest też to że relacja Lee Jin - Wook z Song Kang jest tak przyjacielska, super się Was ogląda razem, duży szacunek dla Was obu za Wasza pracę nad filmem, zwiastuny same mówią za siebie,czekam na serial z niecierpliwością
이런 이진욱씨에게 어울리는 드라마나 영화가 들어와서  매력발산 하게 해주세요
최고재밌다 억지가 하나도 없고 정말 수다떨며 편안한 재미가있다!! 미추리때 송강씨 그대로고 이진욱씨도 영원히 뽀레버 애정합니다
누가 내 입꼬리 올렸냐고!!!! 넘 행복~~ 쌩 리얼토크하는 송강 이진욱 넘 귀하네요1분 1초가 소듕해
송강 갈수록 잘생겨지네.. 진짜 개존잘이다
와 예능에 자주나오세요 이진욱오빠 와 오늘보고 더 빠졌어요 배우님  ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없다면서 스윗하게 웃기시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미추리 송강 도연 두분의 케미 넘나 좋아요
진짜 두분 다 너무 맑은 느낌!!! 항상 꽃길만 걸으세요
Kangie is so cuteee. He's like a baby. Keep laughing everytime
진짜 너무 행복한 방송이네요.여기서도 방구 이야기 나와서 미추리 시절 생각이 막 ㅎㅎ두분 다 잘 되셔서 도연님이 진행하시는 프로에 주인공으로 홍보나온 송강배우님 제가 뭐라고 뿌듯하고 맘이 따뜻합니다.  성숙하고 어른미가 생긴 송강님이지만 아직까지 순수하고 맑은 모습도 함께해서 더 좋았어요.스위트홈도 살롱드립도 시즌 2.3.4  쭉쭉 더 뵐 수있길.너무 좋아요. 세분 모두 함께라서^^
이진욱씨의 저 순박한 웃음이 진짜 추위도 녹이는듯....
둘이 따로나와도 대박인데 미친 섭외네
이 조합!!!!!넘무너무너무 쪼아요!!!!!!보는 내내 진짜 많이 웃었어욤역쒸도연님
Can't wait for sweet home 2 ️ I'm big fans of lee jinuk.
이진욱은 얼굴도 잘생겼는데 에티튜드도 완전 멋있음
둘다 다른 매력이다송강 말할때 장도연쪽으로 몸 기우는것도 보기 좋다
송강 진짜 골격부터 천상 연예인스위트홈 날개🪽알고있지만 날개 생각난당
아 이진욱 너무 귀엽다... 진ㅁ자 저런 하루하루 소중한 행복 찾아가는게 정말 건강한 삶인 거 같규... 본받아야지 저런 귀여운 행동 하나하나에 행복해하는 거...
I just really like Song Kang personality, he's so unpredictable hahahaah 
이진욱 낭만도 있고 행복도 넘쳐흐르고 진욱오빠 더더 승승장구하세요
I love this show I enjoyed this video so much. Thank you for having Song Kang, I love him I can’t wait for the next episode
이진욱 배우는 평상시에 말할때도 좀 우아(?) 하다고 해야되나 사람이 너무 품격 있음,,, 별 이야기 안하는데도 고급지당
진욱씨 사적인 모습 봐서 넘 좋았어요. 꼭 또 나와주시구 좀 길게 해줘요🥹
이진욱 화법이나 표현이 너무 흡입력있다 이야기에 집중하게되네
Excited for Sweet Home seasons 2 & 3, My 2 favorite Actors here  They're naturally awkward yet funny Farting flirt 
이진욱은 진짜…어떻게 사람이 저렇게 잘생기고 착하고 배려심 많고 고급스럽지…느므 좋다ㅠㅠ
이진욱배우님   영화& 드라마  마니좀 찍어주세요 ^^ '스위트홈2  완전 기대됩니다
이진욱씨 사진만 봤을 때 이렇게까지 잘생겼다고 생각 못했는데 목소리부터 웃을 때의 모습등등 너무 존재 자체가 플러팅이네 ..
이진욱님 짇짜 멋있다 보는 내내 너무 힐링돼써요ㅠㅠ 너무 멋있으세요ㅠㅠ 진욱님 가치관, 인생관이 너무 좋아요
이진욱 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어쩜 나이들수록 저렇게 멋있나요?!!!️
송강 너무 귀엽다 생긴건 비현실적인데 말하는게 은근 웃겨
진짜 보는 내내 잇몸이 마르는 투샷……행복하다……… 또 출연해주세요ㅠㅠㅠㅠ
도연언니랑 이진욱님 티키타카 너무 웃겨요 엄청 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
스위트홈 엄청 기다리고 있어요!!! 송강님, 이진욱님 두분다 너무 매력넘치시고 뭔가 맑은 느낌이 들어서 더 재밌게봤습니다
이진욱님 행복에 대한 이야기하시는데너무 좋네요ㅎㅎ들으면서도 힐링
살롱드립 중에 제일 재밌었어요!! 세 분 케미 미쳐따>.<
이진욱배우,솔직하고,순수하고 매력있네.눈으로 연기하는 드문배우중 한사람
이진욱 배우님 뭔가 충만해보이셔서 좋아요!! 저도 작은 행복들을 잘 찾아볼게요
Good show. I laughed a lot. Thank you for having Kangie on ur show
송강 말하는거 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 무해함 그자체
송강 진짜 귀엽다
Lee Jin wook I really like his personality  like a warm romantic calm sincere person I really like this kind of ppl and I think they're rare
진욱씨 요런조런 잡담이나 사소한이야기들을 재밌어하는거니 너무 걱정마세요 ㅎㅎ두분 충분히 재밌고 좋았어용!
Aaahhhh I'm falling for Lee Jinuk every time <3<3<3
최근거중에 제일 재밌었어요ㅠㅠㅠ 목이 쉴정도로 웃었네요
아 진짜 미추리 때부터 강이랑 도연 언니 케미 진짜 좋아했는데!! 서로 잘돼서 이렇게 만나 너뮤 좋다 ㅠㅠ 다음에도 꼭 출연해주시길… 송편이 기다릴게요…🥹︎
진욱오빠 나오는 모든 컷이 재밌었어용
17:56 어린친구들이 남긴 절대로 농담이 아닌 진심투성이 댓글들 보고 웃는 이진욱씨….. 저희는 진심입니다
이모 조카 케미 너무 좋은거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이진욱 얼굴만 봐도 힐링되네...
이진욱님…스윗함까지 완벽..갓벽
오늘 아침에 미추리에서 도연씨랑 송강씨보면서 진짜 너무 많이 웃었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시ㅋㅋㅋ
이진욱 배우 소소한 자신만의 행복감을 갖고 있어 넘 보기 좋다~~~~~~~~~~~~이대로만 쭈욱 행복하시길!!!!
와 두분 얼굴때문에 들어와서 재미는 기대도 안했는데 보고만 있어도 웃음이 난다는게 이런기분이구나… 서방님 플러팅 장난아니고 송강은 존재 자체가…크
이진욱씨 옛날부터 잘 생겼다 생각했는데좋은 작품을 만나게 되어서 잘 된 것 같아오이진욱님 정말 너무 귀여우세요이진욱님 너무 좋아요 
Lee Jinuk is so wholesome 
Lee jinuk is such heartwarming person loving his character 🫶so sweet and warmth
하..이진욱 진짜 너무 잘생겼다..
처음부터 보는 내내 잎가에 미소가 방긋방긋해서,,,입이 너무아픔...이진욱 서방님 조조조좋아합니다
8:20 송강님 엉뚱함에 웃었네용얘기할때 눈보고 대화하려하는거 너무좋다 ㅎ 몸 방향도 그렇고 자세가 좋군!  근데 얘기할수록 점점 앞으로 가는거같음ㅋㅋㅋㅋ영상끝까지보면서 리액션에 감탄했음ㅋㅋ 그와중에 도연언니 사랑스럽고♡♡ 이진욱님 재밌고ㅋㅋ
lee jinuk is soooo funny, i laughed and blushed so much. he is so flirty lol
잔잔한 느낌인데 대박 웃었네요 송강님은 만화에서 튀어나온것 같아요얼굴작고 어깨 대박 넓고 얼굴과 머리스타일, 옷까지...다 찰떡으로 만화에서 튀어나옴 이진욱님은 말해뭐해표현이 안되요계속 심쿵!!! 멋드러지게 표현하고 싶은데 그냥 너무 멋있고 그냥 심쿵하게되고 멋진 아우라가 장난아님요 ️🫶
두분다 순수하고 순수하다 일상에서 행복함을 느꼇다는..이진욱 멋지고 송강둥이 멋지고 기엽고 다하네
아 도연언니 이진욱배우님 케미 미쳐따....광대 너무아파여
이진욱 매력이 넘치네 낭만적이고 웃기다
송강 옆에서도 밀리지않는다.이진욱 멋져
이진욱님 까만 눈동자에 그윽한 눈빛은 증맬루 혼미하다 혼미해.. 거기에 송강님은 왤케 청량 미모임?? 아 광대 아포…
Jinukの楽しい話が聞けて 大笑いしました。 凄く幸せな時間でした。
이진욱 원래 이렇게 귀엽고 사랑스러운 사람이셨ㄴㅏ요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
바라만 보고있어도 입꼬리가 올라가는 두 배우님 'ㅅ'
미추리 케미 너무 좋다 ㅜㅜㅜ 오랜만이야
이진욱 말하는데 잔잔하고...내면의 깊이와 여유로움이 느껴진다. 멋있게 나이든다는게 저런거같음..
oh lee jin wook so so handsome i love him i am big fan everything about him perfect his eyes his smile his voice everything everything love him his so cute and funny song kang so cute he have beautiful
살롱드립 오래오래 해주세요~은은하게 재밌음ㆍ
와 이진욱 매력미친다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 송강도 웃김ㅌㅋㅋㅋㅋ 내가 호강하게 해줄게ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 개잘생겼다.. .ㄷㄷ송강 미쳤네 ㄹㅇ ..이진욱 개 귀엽네 ㅋㅋㅋ
옥순에서 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ이진욱님 여전히 잘생겨따.. 존재자체가 플러팅이야ㅋㅋㅋ
둘다 나사 하나씩 빠졌는데 매력 터짐
아진짜최애 조합 둘이라니 ㅋㅋㅋㅋ사랑해요 강이 그리고 진욱오빠 
이진욱님 넘넘 분위기 있고 귀엽구ㅠㅠㅠ
이진욱씨 여전히 눈웃음이 매력적임. 다시 빠진다~~ ㅠ 여태껏 찍은 작품들 찾아 봐야겠음.
진욱씨 말씀만 하셔도 너무 유머러스하세요, 목소리도 너무 집중되서 너무 재밌다구요!!
재밌어요 ~도연씨도 좋고 두분도 반갑고
이진욱님 너무 낭만적이다... ㅜㅜ 자신만의 소소한 행복을 마음 가득히 느끼는 것이 정말 멋지다고 생각
제 최애 두분이 이렇게 같이 나오셔서 증맬루 너무 햄복캅니다...감쟈합니다🫶
송강 얼굴 진짜.. 고맙다 정말
사람이 단지 잘생긴 것만으로만 다가 아니다.  이진욱은 잘생김에 더해 그만의 독특한 분위기와 목소리가 더해져서 특별한 잘생감으로 빛이난다.
이진욱도 나이들수록 더멋져지네.인상 넘 좋당~
송강두 존잘남들을 저렇게 편하게 대하는 도연님 멋져여엉!!!나라면 심장털릴듯 
이진욱 매력 미쳤네
아닠ㅋㅋㅋㅋ이진욱씨 이런캐릭터인거 첨알았어요 ㅠㅠ 완전 순진무구 무해하고..ㅋㅋㅋㅋ 세상 졸귀 삼촌..
이진욱=classic actor
장도연님 진행 너무 재밌고 편하고 좋아요^^ 이진욱님 너무 귀여우셔~~~ 인스타 댓글 다 읽는데^^
이진욱, 송강 배우님  둘 조합 미쵸따... 서방님...
송강 말투귀엽당  얼굴도 잘생김
이진욱님 너무 좋다! 눈웃음에 완전 쓰러져~
이진욱 생각도 못했는데 진짜 재미있는 캐릭터 였네 ㅎㅎ
이진욱 진자ㅜㅜㅜㅜㅜ예전부터 완전 팬이었지만 이런 예능나와서 편하게 매력 뽐내니까 더 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타는 안해서 댓글은 못남기지만 유튜브 댓글도 읽어조요 오빠 ㅠ 다음생엔 나랑 결혼해 ㅠ
뭐야 사람 자체가 너무 말랑말랑해 도연언니 공감 너무 잘해주시구️️
덕분에 행복하게 실컷 웃었습니다. 이진우, 송강 배우님 드라마잘볼께요!! 도연언니 최고!!입니다.
세상에 얼굴 합 봐라, 진짜 여기가 누울또 자리인가 보다 ㅎㅎㅎ엉뚱발랄 송강, 스윗달달 초과 이진욱 배우님~~~~담에도 나와서 엠씨 봐주세요 :)
미추리 케미 너무 재밌허요 
Song kang personality is so funny 
이진욱님...앉아만 있어도 그냥 재밌어요. 왜 부담을 가지실까? 존재자체가 그냥 웃음 유발인데
이진욱 씨가 이렇게 수줍고 웃긴 게 모르네요
이진욱 예능프로에서 자주 보고싶어요  날카롭고 진득한 눈빛 개섹시함 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 몰라 행복하게 해준댔으니 책임져
진욱님 영상 보는데 진짜 앞니 플러팅 당했어요... 웃으실땨마다 너무 토끼같으세요
이진욱씨 너무 잘생겼는데 성격은 너무 귀염둥이 사랑사랑이네 매력터짐 ㅠㅠ
진욱씌는 mz들에게 뜨는 해입니다..그러니까 자주 좀 나와주세요 ㅠ.ㅠ
눈호강 지렸다.. 보는 내내 웃은거같아요 ㅋㅋ
이진욱님 너무 귀여우세요…눈웃음 플라팅 미쳤다…
강이오빠,,,,,,,,,,, 미모가 은혜스럽다진짜 ,,,
진욱님 태초부터 제 이상형은 줄곧  당신이었다우….🥹 왕성한 방송활동 베리굿이에요굿규웃
이진욱 중후미 ..송강 순수미 웃는 모습들이 멋지미 ㅋ
ㅎㅎㅎ 영상 보는 내내 입꼬리가 안 내려가네요 ㅎㅎㅎ
진욱씨 매력이 철철이네요 ㅎㅎ로코하나해주세요 증말~~~
도연언니 송강 이 둘의 투샷을 얼마나 오랫동안 기다려온지 몰라...테오샘 감사합니다...
다른 느낌으로 둘 다 겁나 잘생겼다.
이진욱씨 왜케 귀여워요?왜케 스윗해요?진짜 저러ㅓ니까 사람들 다 반하는거아냐
진ㅁ자 출근길에 웃음난 철철 흐르는 비주얼입니다....🩷
얼굴만 봐도 행복하네요^^ 저도 모르게 얼굴에 미소가 ㅎㅎ 덕분에 잘 보고 갑니다^^
송강 다이어트 한 거 같은데 진짜 조각됨... 미쳤다.... 개잘생김 이진욱이랑 같이 미남의 축복이 끝이 없네
지하철에서 사람 미어터지는데 혼자 빵빵터짐..오늘도 도연씨 쵝오^^
이진욱은 점점 더 멋있어지네
송강님 도연님한테 되게 편하게 대하는게 미추리때랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두분 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이진욱은 목소리도 잘생겼네 ㄷㄷ
이진욱배우님 ^^  나이들수록 매력이 더욱 깊어지네요. 미소년다운 순수함도 여전하시고 ^^  너무 잘생김요~~
이진욱 배우님 너무 귀여우세요 ^^
미추리 케미 너무 재밌게보고가요 
와우, 처음부터 끝장면까지 미소 짓고 본 내 모습이 ㅋㅋㅋㅋ
이진욱님 왤케 스윗한데 웃기죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이진욱님 진짜 좋은 사람인게 느껴져용 ㅠㅜㅜ순수그잡채
보는 내내 웃어서 팔자주름 생겼어요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
도연씨는 누구랑 있어도 케미가 좋네요
이진욱 매력터진다
송강은 좀 4차원 신기한 사람 같은데 이진욱은 그냥 너무 귀엽고 사랑스라움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 개귀여워 이진욱ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
송강님 종인인형마냥 왜이리 귀여운지
아니 진짜로 이번 편 너무재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 정말 멋있는데  ,, 연륜의 멋짐은 이기질 못하네요~~말하면서 정말 매력적이야.. 진욱오빠ㅠㅠㅠㅠㅠ 
송강 얼굴 폼 미쳤다
오늘 세분 다 비주얼 짱이네요
와 이진욱 행복 썰 듣는데 행복해하는 표정이랑 그 상황 상상하니까 너무 행복했을것같다 ㅠㅠ 대리행복 10:02 11:08
Lee jinuk will always be my type 
