우주아저씨 덕분에 우주 탐사기기를 디테일하게 알수있어서 너무 좋습니다. 우주처럼 영원히 영상 올려주셨으면 좋겠습니다~
맥주 한잔을 마시며 감상하는 우주 형님의 멋진 나레이션은 저를 잠못드는 밤으로 이끄는 별똥별의 속삭임과 같습니다 
밤마다 한편씩...너무 좋아요...
우주최강국의 프라이드가 제대로 담겨있는 뉴 호라이즌스호네요
항상 선생님 영상 잘 보고있습니다.평소 우주라는것에 흥미를 가지고는 있지만 지식이 전무하기에 굉장히 초보적인 질문을 하나 여쭙고자 합니다.11:51 위 시간에 나와있는 LORRY의 사진이나 천체망원경으로 보는 장면처럼 언뜻보기에는 그냥 크고작은 흰점처럼 보이는 저 사진에서 어떻게 행성을 구분하는지  알지못해 항상 답답해하고있습니다. 이 무지한 구독자에게 간단한 설명을 부탁드리고자 이렇게 댓글을 남깁니다.
오늘도 감사히 보았습니다 정말 유익한 방송입니다
여러모로 도움이 많이  되는 영상 입니다.감사합니다.
우주를 탐사할수록 미래에 우주를 여행할 확률이 없다는걸 느낀다
초속 13.85km면 30초만에 서울에서부산까지 가는거리인데 저런 엄청난속도로도 태양계를 벗어날려면 수십년이걸린다니까 태양계만해도 얼마나 넓은건지...
뉴 호라이즌스2가 취소된게 증말 아쉽군요
우주도 대단하고 인간도 대단하고
New Horizons 라니.. 이름 뜻에서부터 진짜 깊은 감명이 다가옵니다.
고맙고 고맙습니다.
우주는 정말 대단하지만~우주아저씨 영어발음이 더 대단하다고 항상 느낌~!!
우주아찌  역시 나의 호기심을  자극하네요  
영상 잘보고 있어요~~
파커 태양탐사선 근황도 궁금해지네요
달려라 세상끝까지 ㅎㅎ 우주아저씨영상을 볼때마다 느끼지만 하루하루 급급하게 살고 있는 내자신이 너무 초라하고 현타가 자꾸옴
너무 광범위해서 경이롭다못해 무서운 우주..
감사합니다!!
맘 같아서 눈깜박할 사이에 태양계를 벗어날 수 있을 것 같았는데 20년이 다되도록 아직도 태양계 안에서 헤메고 있다니....언제쯤 안드로메다에 당일치기 여행을 다녀올 수 있을런지...
오늘도 듣다 잠듭니다
목성형 늘 고맙게 생각해 ㅠㅠ 우주아저씨만큼이나 ㅠㅠ
이런영상 너무 좋다
잠자기전 딱좋은 타이밍
이 속도로 가도 서기 2300년이 되어서야오르트구름에 도달한다네요.. 우리은하의 모양을 볼수나 있을까요???
궁금한게 계속 우주를 날아가면서 돌맹이나 운석같은거에 부딛히면 부셔지거나 궤도가 바뀌거나 할텐데 쭉 날아갈 수가 있나요?
영상감사합니다^
진짜 광속의 10%로 가야함 ㅠ
과연 태양계를 벗어나면 어두워서 보일까 하는 두려움이...
한때나마 9행성 유일하게 미국인 커쇼 할아버지가 발견한 명왕성수.금.지.화.목.토.천.해.명왜소행성으로 강등된 비운의 명왕성
대단합니다
근데 몰라서 그러는데 우주는 무중력이라 초당 13키로가 가능한거죠?   그럼 지구에서 저정도 속도면 육안으로 거의 안보일 정도인거 맞죠?
아저씨 영상 고마워요 내 최애채널!아저씨 영어발음할때 화들짝 깨면서집중하는건 저만 그런가 ㅎㅎ
13.38km라는 속도로 가면서  장애물 충돌들을 피하며  어디로 가야하는지 위치수신   및    찰영,전송을 할수있나요??
이해하기 쉽게 시속으로 바꾸면 대략 49860km/h... 마하 40
영어 발음이 정말 good
우주아저씨는 좋아요 먼저 누르고 스타트~~^^
초속 13.85km/s ....지구 공전 속도 초속 약 30 km/s ....지구 공전 속도...어마어마합니다.
우주아저씨 즐감
영어발음 끝내줍니다 아저씨 영상 잘 봤습니다^^
오늘도 우주 앞에 겸손ㄱㅅ합니다
30초면 부산을 가는속도구나...
새로운 지평선 저너머...  new over horizon
감사합니다늘
하나님은 위대하시다
이건 절대 저절로 생길수 없다.만든이가 존재 한다는 증거이다.집마다 지은이가 있으니 만물을 지으신이는 창조주 여호와 하느님이시다.
아저씨 뉴라이즈호가 어떻게 빠르게 속도를 내나요
초당 13키로,,,눈의보이지도 않겠다
우주는 누가 어떤 목적으로 만들었을까나란 존재는 실존하는가 가상의 시뮬레이션인가
우주아저씨는 어떤 분이신지 아는 분 있나요?
우주야 사랑한다
처음이다.처음부터 끝까지본건...
초속 13.85키로...출근하는데 1초도 안걸리겠네 ㅋㅋㅋ
굿밤~~
우리의 우주선 발사 목표는 저 우주선 부품 뜯어오는거.
우주아죠씨 안뇽...^^또 멀리갔게쬬~??
인간이 외계인 이였어~
수금지화목토천해....명 이다 유럽 것들아
안녕히주무세요들
이제는 너무 멀어서 교신이 안되겠지요?
내불면증치유채널
영어 발음들어보면 ai로 음성합성한거같기도하고 또 아닌거같기도하고. 이거 실제 사람이 나레이션하는거 맞아요?
뉴 호라이즌
말투가 컬투 정찬우 닮으셨어요
펩시 의문의 1승
오늘도 이렇게....zzzZZZZ
EBS-교육방송
9:45
1
저 탐사선을 같은 인류가 만든게 맞나..나같은 사람만 있었으면 자전거 정도 만들었으려나
인간세상  한방울 물 안에서 지지고복고 하는게  참~~~
인간이치매걸리면우주에대해이해함
민주당애들아 니들은625노래를아느냐  보아라 이멋진 우주공간에지구는아주쪼그만점하나로밖에 보이고있을뿐이라는 사실을 그리고인생은잠깐보이다가없어지는안개와같다  란것을 알거라
