세차 진짜 꼼꼼하게 잘하시네요.. 얼마전에 돈 주고 맡긴데에서 대충 해놔서 진짜 마음 아팠는데 이런 분이면 돈 더 드리고라도 부탁드리고싶음 진짜..
컨텐츠를 위해 렌트카를 저렇게까지 정성스럽게 세차하다니...대단하심
세차 환자는 정말 보면볼수록 대단한 것 같음.. 저런 중노동을 어떻게 즐기시는거지..
바퀴세척만 봐도 속이 다 후련하네요 ㅋㅋㅋ 친구분.. 차관리를 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하하하하하
샤인프릭님 감탄하며. 봤습니다구독 좋아요 박았구요정말 디테일하게 세차하시는모습보고 놀랄 정도입니다세차잘하고 싶은 1인으로써 샤인프릭님 영상참고하면서 많이 배우겠습니다
항상 영상재밌게 보고 있습니다~ 저도 샤인프릭님 같은 친구가 있으면 정말 재밌게 같이 세차하면서 더 재밌게 즐길수있을거 같아요 다음에도 더 재밌는 영상 기대하겠습니다~
세차 초보입니다 보면서 세차장에서 끙차끙차 하나씩 따라해보고 엤어요 자세한방법 감사해요시간있으실때 디테일영상도… 부탁드립니다..!
처음 댓글쓰네요,, 맨날 영상보면서 항상 세차해야지 하고 귀찮아서 안한지 1년반이 다되가네요..ㅋㅋㅋㅋ철강회사에 다녀서 철가루도 많이 쌓였을텐데..정말 대단하십니다 !!
형 국산차(준준형, 중형 정도) 자주 해줬으면 좋겠어 세차영상 보러왔다가 맨날 너무 고급차라 아쉬워 실제 시청자들이 자주 탈만한 차도 해주라!
진정세차의 달인이십니다. 가까이 계셨다면 도움받고싶네요^^
진짜 궁금한게 있는데.. 이정도 수준으로 한 대분 해치우고 나면 시간이 얼마나 걸리세요??
아 찐하게 묵힌 차였네요아주. 제대로 묵은때 빼내셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘보고 갑니다요
와...저도 쌍둥이낳고 남편이랑 가게보랴 애기들보랴 쌍둥이위에 딸들 등하교 시키느라 새차못해서 1년넘었는데...언젠가 다시 새차할날이오겠죠ㅠㅠ
와 난첨 세차샾인줄 알았는데 그냥 일반인이 셀프세차장 가서 하는거네 ㅎㄷㄷ 디테일샾해도 초대박 날것같아요!
와 휠 진짜 대박이네요 ㅎㅎ 진념에 박수!!
샤인프릭님 세차 넘넘.....깔끔하게잘하시네요~~ 영상 보고 따라서 해봐야겠당  
진짜 영상미 쾌감 지린다ㅠ늘 지금만 같길️습식코팅제는 안쓰시나요ㅎㅎ
이야... 아버지한테 받고 정 1도 안가는... 1년에 자동도 1~2번 돌릴까 말까 하는QM5보내고싶넼ㅋㅋㅋㅋ 역시 세차하면 차가 이뻐지긴 하는거 같숩니다!
와 세차로 새차를 만들어주셨네요 대박이다
10초 건너뛰기 안하는 유일한 채널
그대의 열정과노력의 노고에 박수를 보냅니다 짝짝짝
대박이네요이렇게 정성스럽게 세차하면 어느정도의 시간이 걸리나요?ㅎㅅㅎ
진심 분무기 연속해서 계속 누르는것도 진짜 힘든데ㅋㅋ 대단합니다...
역시 끼리끼리 모인다는게 맞는말인거 같아요.
저 좋은차를 어쩌다...속이다 시원하네요
샤인프릭님 덕분에 1년전부터 세차 입문하게 되면서 늘 즐겁게 세차하고 있습니다! 영상 잘보구가요~!
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 형은 진짜 볼때마다 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤인프릭님에 압축분무기 근본은 케미컬가이 풀펑션 구형이죠!! 다시 사용하시는 거 보고싶습니다^^!!
대박..  도서지역이라 디테일 세차는 꿈도 못꾸는데 부럽네요ㅎ
이런 친구 있으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 작살난다 와.....그저 감탄만 나오네요..
세차 안한지2년은 된거 같은데..귀찮아서 못하고있음..대단합니다~
세차 엄청 잘하시네요
힐링쓰...귀찮은부위까지 매번하시네..나도 주유구안쪽이나 엔진룸 휠하우스 이런데 함해야하는데...일단 대리만족하고갑니다.
와 진심 돈드리고 맡기고 싶을정도네요
주말에 보기 좋네요 ㅎㅎ 영상보고 세차하고 왔습니다 ~~ 힐링하고가요
샤인님 친구분 부럽 .. ㅋㅋㅋ  샤인님 영상을 위해 친구분도 묵혀두시는 건가요? 암튼 부럽..ㅋㅋ
손 세차 한번도 안한 차량같아요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 휠에 찌든때가 아주 그냥 ㄷㄷ
세상엔 다양한 천재가 넘친다 ㄷㄷ
와~저도1년간 세차 하지말고,날잡고 하루만 딱 해야겠어용 ㅎㅎ
1년세차 안하면 도장면은 굉자외 좋겠군요
우와아.. 연속2회 트리거로 프리워시..전 디썸 압축에 괴물노즈 사용합니다나중에 친구분들 모아서 어떤일 하시는지 인터뷰 하면 좋을것 같아영 독일 3사 차 부럽다ㅠㅠ
유막제거제는 구매하셔서 별도의 용기에 따로 보과하고, 조금씩 짜서 사용하시는건가요?
항상 잘보구 있습니다 . 샤워할때마다 보는데 시간 잘가네요 ㅋㅋ 제 차도 한번 섭외해주세요,,
프릭님 지인들은 단체로 세차 안하고 묵혀두기 챌린지 중인가요? ㅋㅋㅋ
와씨... 미국 거주하는 그.. 분 것만봐서몰랐는데 익스테리어 세차도 장난아니네요 와씨...
워우 진짜 시원시원하니 세르가즘 제대로임니다
이 영상들 보시고 이젠 세차장가서 세차 맡기시곤 휠분진, 벌레자국은 왜 안닦이냐고 화내시는분들 없길 ㅎㅎ
대전사는데 샤인프릭님 자주가는 세차장 한번 가봐야겠어요 새벽에가서 운좋으면 뵐수도 있겠지..? ㅠ
도장면에 바르는 일반 왁스코팅제로 차 유리 도포해도 되나요? 그렇게 할 시,  발수코팅한 유리처럼 빗물이 잘 떨어지나 궁금합니다!
샤인프릭님 영상 항상 잘 보고 있습니다. 한가지 궁금한게 있습니다. 붓칠 하시다 보면 지겹거나 따분하진 않으신가요~?
샤인프릭님 질문있습니다! 제가 첫차를 구입한 3년전부터 봐온 구독자입니다 ㅎㅎ 이제껏 실내세차하실 때 안전벨트 클리닝하시는걸 본적이 없는것 같은데혹시 벨트는 따로 세척을 안하실까요?? 안하시는 이유가 있다면 그 부분과 하신다면 방법을 들어보고 싶습니다샤인프릭님 덕분에 용품도 많이 따라 사고 지금까지 디테일링을 행복하게 즐기고 있습니다 ㅎㅎ
와...이건 난 못하겠다.... 대단하십니다!!
맥주 한잔 하면서 보는데 왜 힐링이 돼냐 ㅋㅋ 크~~
세차자극 영상중에 최고임
손 아귀 아프셨을텐데 수고하셨습니다 글레이즈 색감좋네요
주말은 샤인님 영상으로!!갈변제거하면 어느정도 유지가 될까여?!
37만킬로 운행할동안 세차한번안한 제차한번 맡기고싶다;;
영상 잘 보고있습니당 :) 세차를 귀찮아서 잘 못하는데 영상보면서 대리만족하며 지내요 ㅎㅎㅎㅎ  근데 오늘 문득 영상보면서 운동화는 무엇을 신으시는지 궁금하네요!!! 물에 많이 젖을것 같은데 방수가 되는 신발인가용?? 전 개인적으로 신발 젖는걸 별로 안좋아해서  신발이 젖어도 신경안쓰시는건지, 아니면 방수가 되는 신발인지 궁금해져서 댓글남겨봐요 
철분제거제 뿌릴때 순서는 상관없는건가요?프리워시 바로위에 철분제거제 바로위에 폼건 3개를 연속덧방되나요?아니면 본세차까지 끝내놓고 철분제거제 뿌려야되나오?
이건 세차가 아니다~~ 노가다 시공임ㅋㅋ 대단하십니다. 전 세차 10분컷인데ㅋ
진짜 궁금한데이렇게 전체적으로 다 하면 얼마아 걸리시나요!?
역대급 휠.. 세차가즘 대박
와 뭔데 이렇게 힐링되지? 신기하네 바로 구독
플렉스 카워시라는 브랜드에서 팔던 압축분무기가 참 좋으나 현재는 판매안하는것 같네요. 거의 똑같이 나온 더클래스 압축분무기 추천해요.
세차 영상 찾아보다가 봤는데 눈이 돌아가네요;; gv80페리 나와서 신청하면 받아주시나요 ㅋㅋㅋㅋ이 정성이면 두바이 모래 아래 폐차도 살아날 것 같아요 ㅋㅋㅋ
안녕하세요! 폼건 분사 후 고압수 안 하고 바로 카샴푸를 써도 괜찮은가요?? 여태 많은 영상에서 폼을 헹구고 카샴푸를 하셔서 궁금해서 질문드립니다!
진심 맡기고 싶다 지방러도 쌈가능일까요 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ 늘봐왔지만 세치맛깔라게하시네여
독일차 브레이크 분진 강력크 하네요 ㄷㄷ
휠 속이 다 시원하네 (대만족)
세차 간택되고싶네..
휠 잔여 분진 치카치카 장면에서 정말 존경이 절로 나왔습니다
렌트카라 1년동안 세차 안했나보네요...친구분 호강하시겠네여ㅎㅎ
프릭님 휠세척 하실때 쓰시는 매지폼 압축분무기에 희석 하실때 1:10으로 하시는건가요??제품 안내에 보면 1:100으로 되어 있어서 여쭤봅니다 ㅎㅎ
이런친구가있다는게 부럽네요
자 이제 실내 새차가 남았습니다
이렇게 세차해줬는데 소고기 안사주면 절교다…
전문가시군요~물어볼게 있어요저는 ppf 시공을 했는데손세차 할 때 얼룩이 지워지지 않더라구요.ppf세차방법이 따로 있을까요?
엔진룸 청소는 어케 해야하나요?도어 틈에 낀 이물질은 뭘로 청소해야할까요?
프리워시 하실때 분무기 와 전 한번 도전 할려고 했다가 손이 터질꺼 같아서 그냥 압분으로 갈아타버렸습니다 뿌리는데 집가고싶어요 ㅋㅋㅋ
그나저나 친구분들이 샤인님께 저녁을 아주 크게 쏴야겠는데요 ㄷㄷㄷ 소고기 1++ ㄱㄱ
속이다 시원 ㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅠㅠ 세차를 하고싶은데 세차해도 티가 안나고 정말대단하신거 같아요그러고 보니 올 뉴K7 차량에 대한 세차영상이 없어서 아쉬워요..한번 세차요청부탁드리고 싶네요ㅠㅠ
휠에 철분제거제 뿌리시고 폼 도포하시는데무슨 용품으로 폼 만드신건가요???카샴푸용 세제로 만든건가용?
와 진짜 비포 에프터 개지리네 ㅋㅋㅋㅋ
영상 너무 잘보고있습니다. 자동세차하다 6개월째 방치중입니다. 스월도 많이 보이고 크롬에 물때도 많습니다ㅜㅜ밀워키듀얼 하나 장만해서 해보려고 하는데 스월 및 도장정리 하려고 할때 패드나 약제 추천좀 해주실수 있나요? 기계 한번도 써본적이 없지만 영상보면서 차에 다시 애정을 쏟아주고 싶어지네요
와 분무프리워시에 글레이즈까지ㅎㄷㄷ 세차 좋아하는 저도 저렇게까진 안하...
엄청난 정성 ㄷㄷㄷ 저 오늘도 기계세차 했단 말이에요!! ㅠㅠ 아 내 양심의 요정이 또....
유막제거 완벽하게 안되서 아쉽다..
출장 손세차 사업하시면 대박날듯
이거보는데 왜 힐링이되는거죠
샤인프릭님 영상언제나 잘보고있습니다, 폴리싱기계를 사야하는 충돌도 들고요ㅎ 질문있어서 댓글남깁니다 휠하우스랑 갈변타이어 닦는 솔은 어떤제품을 쓰시나요? 그리고 버핑타월도 궁금합니다
철분제거제위로 폼뿌리고 미트로 문질러도 괜찮을까요?? 먼가 만져지진 않긴한데 궁금하네요
친구를 위해서 세차 안하는 친구, 그런 친구를 위해서 세차해 주는 친구...저는 전자는 가능하지만 후자는 안될 것 같아요 ㅋㅋㅋ
인스타 다이렉트 보냈어요 항상 재밌게 보고 많은거 배워갑니다~!
타월은 매 세차 시에 새 걸로 교체해서 사용하시나요?
키야 미쳤다 ㅠㅠㅠ 내가 다 감동..
저도 세차 유튜브 하는 친구 있으면 얼마나 좋을까 생각해 봅니다....
역시 광빨은 검은차라고....넘사벽이네요!
10년에 한 번 정도하면 좋을듯하네요. ㅎㅎ
프릭님 시트나 대쉬보드에 묻은 썬크림 같은건 뭘로 닦는게 좋을까요?가죽세정제나 이런걸로도 안닦여서요
샤인프릭님 이제 스팀기 하나 장만하셔야겠어요 :)
마른수건으로 차 외부에 바로 물왁스를 도포해도 되나요?
벤츠야 자주 씻고 오래오래 건강해야 한다~
세차하기전에는 네이비 색상인줄 ! 세차후에는 검정색 ! ㅋㅋㅋ
걸죽한 묵은때 빼는영상 잘보고 있습니다
저희 할아버지의 봉고3 실내는 정말...고무가 찰흙이 되다못해 글루가 되어있습니다
고작 1년이 지독하게 묵힌거군..2년에한번 자동세차하는데 ㅋㅋㅋ
이야 멋져요 완벽하네요
와진짜 힘드시겠어요
저정도까지방치하는것도 능력…
주말 아침에 아아 한잔 마시면서 멍하니 영상 잘 봤습니다 힐링이 되네요
주말힐링 영상 감사합니다~ 근데 친구 아빠차인줄;;;ㅋㅋ
유막제거제랑 발수코팅제 어떤거쓰시나요?
친구분이 부럽다
고압수건에 폼건꽂는 건 뭐라고 해야하나요? 근처 세차장에 할수 있는 곳 찾아보게용
크와자 압축분무기 제품 궁금해요!!! 더블액션 분무기도 궁금해요!! 영상 너무 잘보고 있습니다^^
저렇게 지극정성으로 해도 안지워지는 분진수준이면 얼마나 차를 안씻고 냅둔거지
오늘도 힐링하고 하루를 시작합니다^^
겁다 시원하네요~
매번 영상 보는구독자인데 혹시 유막제거제는 어떤거 쓰시는지 알수있나요?
요렇게 세차하면 셀프세차장비용은 얼마정도 나올까요?
광택집을 하시는게. 적성이 맞으시겠어요 ㅎㅎ
샤인브릭님 질문이 있습니다 휠을 제대로 닦고 싶어서 그런데 사야될 것들 알려주시면 감사합니다철분제거제만으로 하는데 안되서 쓰시는거 브러쉬 등등 노란색액체랑 철분제거제 등 궁금합니다!!
친구가 다들 잘 살아 ㅋㅋ
눈팅만 하고있었는데 구독하게 만드네.. 경이로운프릭이다 ㅋㅋ
본넷돌빵 레벨링하시는 영상만들어 주셨으면 합니다ㅎㅎ
비둘기 : 차가 광택이 아주 번쩍번쩍 하군요
주말아침 느지막히 아침밥 먹으며 보기 딱 좋은 영상
차가 호강을하네요
차에 떼좀 모아서 신청해봐야겠다ㅎㅎ
1. 광택 후에 왁스나, 퀵디테일러 발라주면 될까요!?? 2. 유리막 관리 하고 싶은데 무슨 제품을 써야 할지 추천 부탁드려요,,,
이젠 수입차만 세차 찍으시나봐여ㅎㅎ
루미너스의 실내 세정제를 뿌리고 브러쉬질을 하는데 시트 타공부위는 거품도 안나고 바로 말라버리더라고요.. 샤인프릭님은 거품도 잘나고 유지가 되시는거 같은데 비결좀 알려주세요.
프릭님도 폼 스프레이 상태가 저랑 완전 똑같네요.. 체결부분 거품도 새고 시원하게 안나오는느낌...ㅠ 신품 하나 사야하나 고민중입니다 
안녕하세요 샤인프릭님!! 샌딩기 따로 튜닝해서 쓰시는지 궁금합니다 ㅜㅜ!
셀프 세차장에서만 사용하는 고압수나 1회 비용이 얼마정도 드나요?? 소모품 사용량등 대략적이 비용이 정말 궁금해서요 영상 처음접하고 정주행 중이이에요아버님차가 많이 지저분하셔서 영상따라 한번 시도해보려고 합니당
주말아침에 업뎃 좋다~~
혹시 크롬 부분에 찌든 때 닦으실 때는 뭐로 닦으시는건가요??? 아시는 분 계시나요 ㅠ 13:24
내차두 맡기고싶다 휠은6년간 발효시켜놧는데 히히
이거 영어로 올리면 백만 조회수 뽑을듯. 외국애들이 이런 거에 환장함.
저녁밥 포케 먹으면서 대리 힐링 잘했습니다 허허
진짜 달인이다
스킵 한번도 안하고 다 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제차보면 기절하시겠네요ㅋ
와우 멋지십니다
기기에붙어있는 패드는 여러게로 쓰시는건가용
옆동사는 아재에요.저도 반년째 차 묵히고 있어요 
어우.. 이래서 렌트이력있는차는..
Lm그래핀 잔사 버핑안한 자국 어떻게 없애나요?
1. 1:40 이게 갈변제거하는 루나틱 휠&타이어 하이브리드 크리너인가요?2. 2:10 이 폼은 타이어 휠전용인가요? 아니면 차체에 사용해도 되나요?
설명란 소낙스 얼티,피니쉬  이 두 약재면  얕은 기스나 스월정도는 다 가능할까요?  밀워키 폴리셔 구매예정입니다
크롬부분 물때는 어떤 제품써서 어떻게 제거 해야 하나요..?
보는 제가 다 땀이 나네요 ㅎ한국은 이제 많이 시원한가요? 여긴 아직도 더워서 세차 잘 못하겠어요 ㅠㅠ
자주올려줘서 고마워용용
저도 샌딩기를 이용해서 유막제거 하고 있는데 유막제거제가 맨날 샌딩기에 튀어서요! 프릭님은 몇단계로 유막제거 진행하시나요?
차 사면 여기 신청하고 싶네..
도장면에 박혀서 녹물처럼 생긴 철분른 어떻게 제거하나요???
친구하고싶다
우왕 분무기 분사 범위가 되게 넓다
У нас так хорошо машины не моют, очень грязные дороги:))
우린 친구가아니지만...   제차도 부탁드려요 
혹시 크롬 물떼는 어떤제품으로 지우시나요?
1년동안세차도안하구~~~~ 진짜속시원
프리워시제 뿌릴때 압축분무기나 전동분무기 같은 편한 제품 안쓰시고,  보기만해도 손아픈 트리거를 사용하는 이유가 있을 것 같습니다.  그 이유를 여쭤봐도 될까요?  엄청 곱게 분사되네요. 그것때문인지요.
프리워시용 카톤전동분무기로 가시죠!!
친구에게 소고기 사달라하세요 ㅋㅋ
휠을 열심히 닦았는데 드라잉때 보면 휠에 때가 덕지덕지 붙어있는 이유가 뭘까요 ㅠㅠ 미트로도 닦고 솔로도 열심히 닦았는데
와..  때 벗길 맛 나는 차 상태.. 츄릅...
백설기 먹으면서 보는데 개꿀맛이네
안녕하세요 신차출고 기다리고 있는데 이번에 신차나오면 정말깨끗이 타보려고 세차공부중입니다 세차순서와 세차용품과 브러쉬 실내세차용품등등 추천받아보고싶습니다타월도 쓰는제품에 맞게다 따로 써야하는거지요??막상해보려니 모르는게 너무많네요ㅠㅠ
내 오랜된 차를 보는것 같군...친구부럽쓰
크롬부분 물떼 제거하실땐 어떤 제품쓰실까요?
저 세차에 사용한 세차용품들을 알 수 있을까요?
이번은 AD 제품군이 많네요 휠에 (꒪̥︣ό꒪̥︣)했네요 홧팅
세차는 누구든 할수있다 하지만 세차로 새차 만드는 것은 샤인프릭만이 가능하다
휠 세척할 때 사용하시는 브러쉬랑 세차용품좀 공유해주실 수 있으실까요 .. ??
프릭님은 세차하고 나온 타올 세척어떻게 하시나요
와.... 몇시간 걸렸을까
충전용 폴리셔 어떤거 쓰세요?
아침부터 힐링
오늘부터 친구하고 싶다
휠에 뿌리는 폼건스프레이는 어떤건가요? 어떤제품인지 알고싶네요~ㅎ
세차 지원하고싶은데 어떻게 하죵 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋ구독 좋아요 알림설정하고 가요~~~~~~~~
샤인프릭님!!밀워키 폴리셔 성능 괜찮은지 궁금합니다!
영상에 나오는 크롬물때 제거할때 쓰는 약품? 케미컬? 이 어떤건가요 ?
저거 보통 가게에 맡기면 얼마에 해줘요??
영상이 안끝나길 바랬는데ㅜㅜㅜㅜㅜ
고압수는 한번 쓸때마다 돈을 내나요??그리고 차를 손바닥을 문대보면 까끌거리는 느낌이있는데 이건 뭘로 해결해야할까요?
타이어광택제바른 솔 정보가 어떻게되나요?
친구들차 다벤츠네여 
샤인프릭님 ! 저도 초콜렛글레이즈 샌딩기로 쓰는데요! 글레이즈가 세차 끝났을땐 잔사가 하나도 없었는데, 세차 후 2-3일 후에 잔사가 엄청 남는데 혹시 샤인프릭님도 그러신가욤,,,?ㅠ
샤인 프릭님 영상 늘 시원하게 보고 있는 사람입니다! 다름이 아니라 0:06초 구간부터 시작되는 bgm 알 수 있을까요?
프릭님!! 광이 죽은 12년식 아반테md도 살릴 수 있을까요...
나도 이런 친구 ...ㅜ
샌딩기는 어느 제품인가요??? 에어건도요!
차 넘버 너무 노출되는..ㅎㅎㅎ이런거는 안가려도 되나요?? 궁금..
물때 제거는 어떻게 하나요 ㅠㅠ
최소 3시간 세차거리네...ㄷㄷ
아침에 올려주신 귀한영상
