저 오글거릴 뻔한 대사들을 연기력으로 살린게 너무 대단ㅠㅠㅠ진짜 둘이 연기력 무슨일이야..심지어 얼굴도 저세상급 미모인데 얼굴합도 미쳤어..진짜 이 사람들만큼 이 드라마에 어울릴 배우 없다ㅜㅜ
둘이 얼굴합 레전드 아님?
진짜 사내맞선+멸망+도깨비+호텔델루나 느낌이라 백퍼 재밌을것같아서 기대된다...... 완결까지 어떻게 기다리나ㅠㅠㅠㅠ
마이데몬 너무 기대돼서 금요일만 기다렸었다…… 진짜 호들갑 떨고 그랬었는데 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 둘이 얼굴합 미쳤음 그냥 하
송강 평소에 엄청 좋아했는데 이번에 또 작품을 내주다니 ㅜㅜ 너무 잘생겼다 연기도 잘해.ᐟ.ᐟ  김유정도 엄청 이쁘네요
49:18 갑자기 문 열고 들어오니까 무슨 놀란 햄스터 짤마냥 으에? 하는 거 너무 귀여운 거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 드라마 진짜 아무생각없이 봐야함 ㅋㅋ 겁나 웃김ㅋㅋㅋ
김유정 너무 예쁘게 나와요 
고몽님 리뷰 넘 웃겨서 빵터짐 ㅋㅋ송강 얼빡샷 세상 잘생김과 김유정 예쁨이 그냥 넘사벽이넹 마이 데몬 드라마 너무좋으당
이거 해외에서 인기 쩔겠다....진짜 얼굴 진짜....ㅎㄷㄷ......송강 작품 많이해줘 1년에 2작품 넘게해줘 쉬지 말아줘
개인적으로 송강 진짜 레전드...차은우만큼 잘생김에 놀란 거 처음임..
성형이 판을 치는 시대에 진짜 찐찐 자연미인 여배우.. 진짜 너무 예쁨 사랑해요 언니
마이 데몬 조금 기대했는데 역시 기대 만큼 흥미진진 하네요. 캐릭터가 너무 멋져요. 데몬의 힘을 인간이 받을수 있다는 설정도 신박 하네요.
송강 진짜 잘생겼다
송강……이번 연기 확실히 잘한다ㅠㅜ 가면 갈수록 연기력 느네ㅠㅠ
송강 얼굴 나올때마다 웃고있음ㅋㅋ;
둘이 그림체가 같은 느낌은 막 아닌데 되게 잘어울린다,,ㅠㅠ 이 둘 아니면 이 연기 아무나 소화 못 할꺼같어
미친외모 송강 김유정 얼굴 ㅁㅊㅁㅊ 송강이 이렇게잘생겼는진 첨알았네
두 주연 배우님 미모 참 은애롭다 ♡실물보면 기절할듯 거기다 연기력까지 최고
아 송강 연기도 절하고ㅠㅠ너머 잘생겨뇨고 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
김유정 진짜 미치게 이쁘네..송강 얼굴도 레전드..얼굴합짱짱
유정이 정말 너무 잘컸다
진짜 둘이 존나 잘어울리네ㅠㅠㅠ
유정이 너무 고맙다.  이렇게 계속 예뻐서
님들 걍 보셈 이건 의무적으로 꼭 필수적으로 꼭 봐야함 진짜 어제 첫방 우리 강이 첫 등장씬보는데 미칠것같음 진짜 개미쳤음 그냥 빨리 보셈
49:19 송강 화내는거 개웃기네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 귀여워
김유정 어떤배역도 이쁘네
본격 송강 화보 특집인가...송강 얼굴만 봐도 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 서사가 갈수록 기대됨ㅠㅠ 금요일언제와 !!!!
와..송강 얼굴 장난 아니다
유정이 연기 짱잘해
미쳣다..캐미 와 간만에 인생 드라마 각..연기도 잘하고 ㅋㅋ눈도 호강하네 둘다 너무 이뿌
송강 개존잘이네 ㅋㅋㅋ
박복규씨 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 얼굴합 미쳤어..️‍
이거 진짜 재미있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 얼굴이진짜 재미있는데 스토리도 설레는 거 천지임
스위트홈2 기대하고 있는데 드라마도 찍었다니 대단하네
김유정 너무 예쁘다. 갈 수록 더 예뻐지네 했는 데 송강은 보자마자 ? 왜 이렇게 잘생김? 와.. 이 생각만 드네..
둘이 얼굴합 너무 좋다
이야.. 꿀잼 드라마가 같은 시간대에 두개나 나왔네
47:46 물속으로 갈때 끄엑 소리나는데 진짜 너무 귀엽구 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송강님 요즘 열일 하시네요.알고 있지만에서 입덕해서 팬됐는데 달콤한 집 보고 나서 반했고 이번에 김유정님과 계약부부로 나오는 악마 역할이라니 솔직히 송강님 마스크가 흡혈귀나 악마 역이 ㅈㄴ 잘 어울릴 것 같긴 했는데 심하게 잘 어울리네요. 이번 드라마에서 송강님 코믹한 연기도 너무 잘하시는 것 같아요.12월에 나오는 달콤한 집 시즌2도 너무 기대됩니다.
송강유정 조합 짱~~~~♡
나 송강 드라마 제대로 처음 보는데 연기 잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 대사가... 웹소설같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 두분 다 그나마 연기 잘하셔서 이정도지 아니었으면 진짜 못봐줫을듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 주인공들 고생햇겟다ㅋㅋ큐ㅠㅠ
김유정 너무 이쁘다 
내용은 어디서 많이 본 평범한 내용이지만 송강이 개존잘이라 본다...
송강 잘생겼다....
얼굴합 잘맞겠다 생각했는데 진심 레전드네
드라마 보는데 그냥 너무 이쁘고 잘생겨서 멍하게 보게됨 꼭보셈
와 외모 미모 폼 미쳤다
얼굴합 미쳤다존잼ㅜㅜ
와 미친 남주 여주 비쥬얼 이렇게 미친건 처음이다 현실 존재들이 아닌거같아
송강 진짜..잘생겼다
김유정이 돈 많고 까칠한 역이라 색다름ㅋㅋㅋㅋㅋ
김유정 존예임ㅜㅡㅜ
그냥 송강 개잘생김
근데 송강 ㅈㄴ 잘생겼네
진짜 오그라드는 대산데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유정이 와... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 얼굴합 미침
송강 잘생겼다 ..
송강 비주얼. 어쩔꺼야 ㅠ미쳤다
송강이 개연성이고 김유정이 스토리다
역시 차은우에게 비빌 비쥬얼은 송강뿐이라 생각했었는데. 굉장하다. 김유정도 미쳤네.
우리 유정이 너무 이쁜거 아니야
송강 비쥬얼 미친거아님?
얼굴합이 미쳤네 진짜,,
둘다 진짜 이쁘긴함..
송강진심 개잘생겼다
하…둘 꿀조합 인정인데송강호는 진짜 너무 잘생김!!!얼굴 올림픽 금메달 전세계 1위!!!
송강 개잘생겼내
이드라마 대박날지도
내용과 연출이 신박하네
비주얼 오진다 … 송강이 송강했고, 김유정이 김유정했다.. 찐.. 눈호강
와 끝난지 얼마안됐는데 감사해요
진짜 태양의 후예를 잇는 레전드 작품이다
오 이거 뭐야? 캐릭터 하나하나 매력이 넘치는데? 오호
도도희 너무너무 예뻐요!!
유치한데 은근 귀엽고 웃긴포인트가 살짝있다ㅋㅋㅋㅋ김유정땜에 본다ㅠㅠ
2화 코믹부분 다 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김유정도 얼굴 개작은데 송강은 얼마나 작은 거야ㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤다
확실히 자연미인이 고급진 분위기가 있네
유정이 진짜 이쁘다...
유정이 너무 예쁘당
편의점 셋별이  할때부터  너무  좋아요   김유정 배우  이세영 부터  코믹멜로 연기 배우  울고 웃고  즐겁게 바서 좋네요
시발 그냥 드라마 보는 내내 송강 김유정 외모 미쳤다라는 말밖에 안나옴
두 배우 얼굴만 봐도 재밌네............비쥬얼이 좋아서 볼맛이 나는군!
울유정 너무너무 예뻐 보고있음 시간순삭이야~
지금 내 머리속에 딱 이말이 딱 떠오른다ㅅㅂ ㅈㄴ잘생겼다
뭐지 송강 얼굴 때문에 계속 보게 됨 ㅠ
샛별이 여전히 아역외모 그대로네
유정이 왜케이쁘냐
구미호뎐, 호텔델루나, 도깨비, 시티오브엔젤 다 떠오르네! 아이돌같은 외모 꿀조합! ㅋ
애기 유정이가 시집갈때가 다됐넹 언제 저리컸댜
너무 재밌음️금토는 이거다ㅎㅎ
나이가 먹었나.. 오글대는게 보기 어려우면서도 연기력인지.. 연출력인지.. 유치하게 흐르지는 않는것 같고.. 은근히 재밌네.. 손가락에 꼽는 인생드라마 도깨비도 생각나고..
정답지옥 송강  드디어 데몬이 되었구나!
레이저로 지져지는 게 ㄹㅇ개황당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 꼭 본다
진짜.. 시간이 순삭이에요.
현실 불가능 얼굴이네ㅋㅋ개부럽다
ㅋㅋㅋㅋ 혼자말 잼나요 ㅋㅋㅋ 스리슬쩍 들리는데 터지네요 ㅋㅋㅋㅋ
데몬이 있는지 믿기힘든거보다송강의 얼굴이 믿기힘드네
얼굴만봐도 시간순삭...
김유정 진짜 많이 컸다
ㅋㅋㅋ 졸라 잼나ㅋㅋ
송강 남자가봐도 미쳣네
역시 패션의 완성은 얼굴이야~
송강 인생 ㅈㄴ 재밋을듯
22:00 아 근데 왜 케익 장면에서 울컥하지
시험끝나고 볼 거 줜나 많다 ㅎㅎ
열녀뎐 너무 재미나서 미침
비주얼에 놀라고, 연기력에 또 놀라고. 
송강 얼굴때문에 안볼수가없어요....진짜 어케저렇게생김
송강 비주얼 장난아니더만 근데 내용은 잼읍써ㅜㅜ송강존잘
아니 어떻게 송강이 서른이야…
ㅋㅋㅋㅋㅋ0:56 나레이션 개웃기넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
강이 얼굴이 대유잼이네ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
유정아 미치겠다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 항마력 좀 딸리는데 미치게귀엽네.... 미모 무슨일이니.......... 언니죽어..........
드라마보면서 법규에 커피뿜은거 태어나서 처음입니다ㅠ.ㅠ
해품달 3명중 김유정이 가장 이쁘고 키도크고
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
여주 존예임
이 드라마 오늘 보고왔는데 두 배우분다 얼굴은 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ임 거기다가 스토리랑 연출도 괜찮으면 ㄹㅇ 10%는 넘길듯
존잘 조녜..
송강~ 잘생김인건 알았지만,진짜 잘생겼넥///
와 이번거 역대급이네요 후덜덜..
도깨비에 드라마를 몇개를 짬뽕해 놓은거야.........와......
둘이 결혼해라 그럼 인정할께 둘다 사랑하니까 ㅠㅠ
진짜 같은 상끼리 붙여놓으니 개맛도리 ㅠㅠㅠㅠㅠ 솔직히 한소희는 이재욱이나 서인국이랑 더 어울림 
겁나 잘생겼...
존나 잘생겼네....
내용 다 필요없고, 남주 얼굴만 감탄하면서 본 드라마 1. 도봉순&상류사회  박형식.  2.사내맞선 안효섭 3. 그리고 송강.....근데 김유정은 뭔가 애기같은 이미지라 그런지.. 저렇게 도도,치명적인 역할에는 좀,, 엄마옷 몰래입고 나간 학생 느낌임....그리고 그 무용하는 여자역할 하시는 분.. 연기 너무 작위적이라서 보기 힘듦..
작가가 도깨비를 너무 재밌게 봤네..ㅋ
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
와 언니 얼굴 실화야...?
송강 이거 키도 큰데 얼굴은 주먹만하네 거기다 ㅈㄴ 잘생기기까지..진짜 세상 불공평하다
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
대단한 하시네요 
아니... 편집속도 무엇...?
도깨비..멸망이..데몬이.. 울그락 불그락 하지도 않고 왜캐 다들 잘생겼뎅
역시 재밌어오 23년 11월 27일 월
얼굴이 변한듯 더 잘생겨짐
우리 이쁜 김유정이~
저 겁나 잘생긴 남자애는 진짜 발연기 끝판왕이다
편집은 고몽
내용 존잼인데 얼굴이 존존존존잼
둘다 시츄상ㅋ 잘 어울림
유정이  안타깝다 ...악마랑 엮이다니...
역시 연예인은얼굴이 생명 이네
도깨비를 디스하는 데몬 팀킬 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
주여사 ㅋㅋㅋㅋ 이전작품때도 혼자는 못산다 하시더니 이작품에서도 그러네요
얼굴합 미쳣다 ....!!!!!!!!!!!
넘 앞서감 
내가홀렷네...대박 넘 매력적이다ㅠ
어린시절 이동욱 상위호환버젼- 송강
개 잼있어 얼굴은 대유잼
가르침은항상좋은건데
유치한데 주인공들 얼굴이 다 커버해서 볼맛남
41:10 이부분 졸긔다 ㅋㅋㄴㄴ
19금 의인화 대사 듣고 사학루 버금가는 충격을 먹음
일단 얼굴이 존잼인 건 알겠습니다
송강 잘생겼는데 얼굴이 엄청 얄상해졌다!̆̈
스위트홈에서 송강 잘생긴줄 몰랏는뎅
작은 목소리: 서브스크라이브 마이 채널 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
대사때문에 1화만에 하차한 드라마는 처음이다....항마력 없으면 도망가
한시간동안 송강얼굴로 치유함
이 영상밖에 못 봤지만 드라마 도깨비랑 똑같은 부분이 많네요... 오마주 한건가..
귀엽네 폭스 같은 유정
왠지 고몽꺼가 더잼날듯..저런순간의 딜은 악마도 양아치쓰?
내용 그저그런데 송강 얼굴이 살린듯 ㄷ
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
뭐지 왜 재벌집 막내아들이 미세하게 보이는거지
진짜 시발 개 욕나오게 잘생겼네
재밌다ㅋㅋ
송강 얼굴만 보였다! 계속보고 있어요
난  이드라마  완전  재미져
진짜 한국 젊은 배우들 수준 많이 떨어지긴 했구나
와 개 쩐다
송강은 연기가 너무 딱딱한 대사톤이고 유정은 얼굴이 너무 어려서 언니 대신 오피스 로맨스 잘못 출연한거 같은.. ㅜㅜ
송강 얼굴이 말도 안되게 생겼네...
드라마내용따위 배우들 얼굴보는맛으로 보는거지
와 송강 사기꾼이네...얼굴이 사기...저 얼굴로 살아보고 싶...
송강 배우보단 아이돌같이 생겼어
ㅋㅋㅋㅋ얼굴이축복ㅋㅋㅋ
고몽님~~ 고맙습니다 ^^*
다른 의미로 충격이었다...2000년대 스타일의 대사+유치함+설정.... 일부로 이러는 거라고 해줘여....
김유정 많이컸네요 성인
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
송강 얼굴이 개연성이라 안오글거림… 후후후
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
