진세형 3대만 치고싶다
진세 원훈형 연기 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ 진세형은 성형외과에서 상담받을땐 맹한 연기 잘하는데 반대로 직원으로서도 잘하고, 원훈형도 모든 역할 잘하고 ㅋㅋㅋ
부담스럽게 계속 쳐다보는 거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3대 물어봤더니 자신과 아버지와 할아버지 얘기하는 원훈이형 센스 폼 미쳐따
2009년 수험표 갖고온거 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬알못으로 헬스장 가면 저 특유의 친절하면서 불친절한데 또 친절한거 같기도하고그런 분위기 연출 대박인거같아요ㅋㅋㅋㅋ
사체과 나와서 헬스장 트레이너 하는 진세형 짱 !!! 퇴근하고 장충동 왕족발 먹을거 같은 진세형 홧팅
데드리프트 40으로 맛있다고 하고있는 윤성빈도 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 연기 미쳤다 ㅋㅋㅋ
진세님 진짜 트레이너 같고 헬스장 빌런들 개웃기고 마지막 킬포 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2009년 수험표 ㅋㅋㅋㅋ 능청스럽게 연기 하는 원훈 님과 진세님 넘~~ 멋져요 ~~
오늘 구성 풍부하네요 ㅋㅋ 회원님들이 맛있고 진세가 곰꼼하네요 원훈이 2009년 수험표 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매일 프로모션이 끊이질 않는 헬스장
수상경력에 별의별거 다 적는 것도 디테일 지리네ㅋㅋㅋ 본 것 중에선 cpr 교육 이수 적어놓은게 젤 웃겼는데
윤성빈선수 진짜 연기 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘애들 현실고증해서 스터디카페나 독서실같은것도 패러디 해주세요 ㅋㅋㅋ 개꿀잼일듯
헬스장 분위기 개잘살렸네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진세님 진짜 헬스장에 있을거 같은 직원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주5회 헬스 하는사람인데 진짜 너무 공감가는게 많네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 진세형 왤캐 진짜 트레이너 같지ㅋㅋㅋㅋ
보면서도 너무 웃긴데 조회수 올라는 속도 미쳤다 자연스럽고 웃겨서 편하게 보게됨 ㅋㅋㅋ
진짜 헬스장 디테일 쩐다 pt쌤들 중간에 이야기하다 회원님 들어오면 밝게 큰소리로 인사하고 근황도 말하고 중간에 존댓말하다 반말조금 섞어서 말하는 디테일 ㅋㅋ
섭외력 무쳤네ㅋㅋㅋㅋ
진세 연기 점점 잘한다 ㄷㄷ
윤성빈 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ
손님 봐주시는 중간중간에 회원님한테 말하시는거 너무 공감 돠네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ….ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ트레이너 맨날 세탁물 돌리러가다가 인사하는거 개똑같음 웃겨죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말요즘웃을일도 없고 지치고.. 무표정으로사는데 숏박덕분에 피식피식 하내요 감사합니다 
계속 쳐다보는 사람 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3대 때리고 싶은 진세형 폼 미쳤다
최근 김원훈 배우분을 알게 되었는데 정말 재미있는 분이신 거 같아요ㅋㅋㅋ응원하겠습니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ성빈이형 특별게스트출연 개좋다
되게 무심한 척하는데 모든 회원에게 관심을 다 보여주고 말 걸어주는 게 킬포네요
트레이너 사진이랑 몸 다른거랑 수상경력 이것저것 다 넣어논거 진짜 디테일 미쳣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조진세님이 은근 등 넓으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 트레이너이신줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현직 헬스장 인포입니다 진짜 개웃김 똑같아요 진짜롴ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴텍까지 현실고증 완벽하다ㅋㅋㅋㅋ
2009년 수험표 들고 할인 해달라는 폼 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ
두 달 전에 헬스장 편 올려달라했는데 의견 적극 반영 해주셔서 진짜 고맙습니다!!항상 감사합니다!!추운데 감기 조심하시구 건강하게 오래오래 활동해주세요 ㅎㅎㅎ
윤성빈 원판콜렉터 왜케 잘어울려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 디테일 미쳤다공감되는 내용 겁나 많네이어폰 착용하고 자기도 모르게방귀 끼는 사람들 은근히 많음
피티쌤들 특유의 아치력을 제대로 표현했넼ㅋㅋㅋ
아진심 개공감됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 헬스장가면 저런 라람 본 것 같아…..
숏박스 진짜 이번영상 퀄리티도 좋고 연출도 좋고 연기도 좋네요 ㅋㅋㅋ
현실고증 진짜 개 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 윤성빈 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진세쌤 짱 좋아요! 만기 되기전에 연장 하라고 연장 들고 챙겨주시네요 하!
윤성빈 원판컬렉터 폼 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
런닝머신 뒤로 타면서 쳐다보는거  진짜 개무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:20 레그컬이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ상담중에 다급하게 말씀하시는 톤도 연기 잘살리셨네요 ㅋㅋ
진세형 드라마 잘보고 있어요진짜 연기 잘하시더라구요
진짜 헬스장 안 가봤지만 디테일 대박이네요!
윤성빈 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃김
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에 다녔던 곳이랑 똑같네요 새삼 지금 다니는 곳과 저희 쌤을 잘 만났다는 생각이 드는 영상입니다!
겁나웃기네 여긴 진짜 급이 다르구나ㅋㅋㅋ
그 피티 쌤 특유의 분위기랑 말투가 진짜 존똑이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 인간 복사기네
진세형 왜 이렇게 몸에 좋냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에는 운동하시는 분들이 연기를 엄청 잘하시는 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 쳐다보시는 몸좋으신분 네츄럴 보디빌더 김효중선수 아닌가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근시간 맞춰서 불금 선물주는 숏박스 폼 미쳤다️
제가 이래서 헬스장을 안갑니다!ㅋㅋㅋ와~ 윤성빈 선수는 어케 아시고 섭외를 하셨어요~?^^최고십니다!^^
이번편 개웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 출연시킨게 대박일듯 ㅋㅋ 그리고 트레이너는 김원훈이 하는것도 어울린다 ㅋㅋ
와 이번편 진짜 꿀잼이다 ㅋㅋ
와 미쳐따 존나재밌어 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈님 연기하셔도 되겠어요 ㅎ 너무 자연스러운 ㅋㅋㅋ
개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
첫눈기원 프로모션 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ
이번편 개웃기네ㅋㅋㄱㅋㅋ조진세진짜잘한다ㅋㅋㅋ
진세님 연기 넘 잘해 ㅎㅎㅎㅎ
0:46 어디 아프신가 대박웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2009년 수험생표에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃겨
진세님 목소리 폼 미쳤다ㅋㅋ
3:09 몸 다 풀었는데 천국의 계단에 방치된 회원님 언제 수업하나요...빠진 시간 보충해주셔야해요 진세쌤
윤성빈 폼 미쳤다
아 물통에서 터졌네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 새해에는 진세형하고 꼭 싸워보고싶다
우일이형 3 대 왜 치냐고 물어보는 폼 미쳤다
윤성빈 진짜 빌런 ㅋㅋ
종국이형 데드 폼 미쳤다
진짜 재밌게 잘만든다ㅎㅎ
오옼ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱ접때 숏박 출연하겠다고 약속하신거 지키셨네여ㅎㅎ철콩오빠 의리남
김효중 선수 여기서 뵈니까 너무 반갑네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기 잘하시네
영상 일초도 뺄거없어.완벽해
윤성빈 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 여기서 볼 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 연기 잘하네
헬스장 가면 진세형 같이 생긴 트쌤 한 명씩은 꼭 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋ 7분 안에 헬스장에 모든게 다 들어 있는.. 기막히네요 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃기네 ㅋㅋ 어떻게 그 상황들만 이렇게 잘 골라내지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 진세형 걸음걸이 트레이너랑 ㅈㄴ 똑같네 보자마자 터짐 ㅋㅋㅋ
오자마자 쳐다보는 아재 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 기대를 지지 않는 숏박스ㅋㅋㅋㅋ
진세형 얼굴나와서 웃고갑니다
효중형님 너무 반갑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...공감 안되는게ㅔ 하나도 없네 매일 프로모션, 매일 내일까지만 할인ㅋㅋㅋ근데 하나 빠졌는데요견갑피고 광배에 힘 이빠이 넣고 라인업 자세로 돌아다니시는 헬린이들센터당 꼭 있는 빌런인데....
헬스장 오늘 등록했는데 보지도 않았는데도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
오우 숏박스 섭외력 미쳤고~~
와 지루한 부분이 없다 다 재밌다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쳐다보는거 뇌절 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 표정도 그렇고 ㅋㅋㅋ
윤성빈이  대세인가봐요 종국이형님 분발 하셔야 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
섭외력!!!김효중선수님
원판콜렉터 진짜 개 진상... ㅋㅋㅋㅋㅋ
진세형 목소리 깐거 킹받넼ㅋㅋ
대단하다.하루도 안됐는데 조회수 백만 넘었다
효중 선수를 아무도 모르다니.. 전설인데
현실고증 폼 ㅁ쳤다 진세형 진짜 트레이너 느낌난다 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ
원훈이형 폼 미쳤다
진세형이  갑질하는거같아 보기좋다  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
퍼스트 스노우 프로모션 ㅋㅋㅋㅋ뭐든 어렵게 말하시는 분들 너무공감 ㅋㅋ
맛도리빌런 윤성빈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸웃기넼ㅋㅋㅋ
호크아이 눈빛 개웃기넼ㅋㅋ
솔직히별거아닌데 왜케웃기죠ㅋㅋㅋ
윤성빈선수도 미식가셨구낭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬인데도 몰랐넴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ헬스장편은 못참지!!!
윤성빈 뭐야 섭외력 미쳣다..
트레이너 가일컷 디테일 잘살렸다ㅋㅋㄱㅋ
종국이형 폼 미쳤다
3대를 진짜 말해주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈님 겁나 자연스럽네ㅋㅋㅋ
성빈이형 20kg 5장씩 하셔도 충분히 들고도 남을탠데 2kg 5장씩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 언제나 개재밌네...ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ 금요일이야ㅠㅠㅠㅠ
‘-세요’ 남발하는 거 개웃김 ㅋㅋ
아 진짜 기대를 저버리지않네 2009년 ㅋㅋ우선 추천 누른다!!!
윤성빈 개웃겨 진짜ㅡㅡ
뉴텍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 현실성 미쳤다
맑은눈광인겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청웃김아이언빈급반전
헬스장편 시리즈로 만들자 젤 재밌네
진짜 갈수록 폼미쳤네..ㄷㄷ
너무좋아 숏박스ㅋㅋㅋ넘 웃겨
ㅋㅋㅋ한국 헬스장은 미국 이랑 너무 분위기가 다르네요 
마지막 반전이 장난 아니네요 ㅋㅋ
아니 몸 좋은신 분 처다보시는거 진짜 디테일 개현실이다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 진짜 맛있네
2009년 수능표ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 헬스장도 없었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진세씨 연기 물올랐네..ㅋㅋ
"기구들 전부 뉴텍으로 들어올 예정이거든요?" -> 가격 갑자기 반값으로 낮춰야 할 거 같으면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
앜 헬스빌런들ㅋㅋㅋ 이번편너무공감되서미치겟다
모든 문장에 "~세요" 존대하는 거 진짜 웃기네요ㅋㅋㅋ앗, 윤성빈 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
항상 갈 때마다 프로모션을 하고 있어 ㅋㅋㅋㅋ
웃음치료사는 필수죠
썸네일에 나온 헬스장이란 단어보고 김계란나오나? 했는데 개 병맛이 됬놐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 헬창이 헬린이 먹잇감 포착하는 눈빛 개빵터지넼ㅋㅋㅋㅋ
진세형 몸 은근 좋아서 놀랐어요
진짜넘 잼나네요 최자로드에서 형님들나온거 잘보구가용
아 진세형 목소리 킹받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 짐종국도 같이 해줘 ㅠㅠㅠ
진심 귀엽다 윤성빈
개고퀄 자연스러움이다 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 숏박스 안보면 대화 주제가 하나 사라져서 무조건 봐야함..
늘 재밌게 잘 보고 있습니다.
ㅋㅋ헬스장 분위기 고증대박그리고 벤치에서 제발 폰 ㅊ보는 분들은 운동할 거면 하고 집에 갈 줬으면 좋겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ웃기네
진세형 자신감 있는 표정보니 안심된다.
헬스장 진상 다 모아 놨네 ㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 연기 왜 잘해ㅋㅋㅋㅋ
역삼각턱 진세형 폼미쳤다
참나 윤성빈씨 그렇게 안 봤는데, 잘생기고 연기도 잘하시네.
정수기 물통 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 집 계약 때문에 고민하는거 ㄹㅇ 나랑 똑같네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 레그컬 존나웃셔
윤성빈은 연기해야겠네 ㅋㅋ
헬린이 노리는 아조씨의 그윽한 눈빛 ㅋㅋㅋㅋ
원훈님이 진세님보다 골격 더 좋잖아 ㅋㅋㅋㅋ
안봤지만, Jaw진세님 폼 미쳤다
김효중 선수를 호크아이빌런으로 만들어버렷네 ㅋㅋ
막판 #초식남 빵터짐 ㅋㅋ효민님도 델고나오세요
저정도 트레이너면 회원들 관리도 잘하고 잘하는거같은데
1:23 진세님이 레그컬이라 만류하던 운동은 사실 목주변 근육 및 상부 승모근에 좋은 운동입니다. 저도 즐겨하는 운동인데 허리 나갈 걱정 전혀 안하셔도 됩니다.
진세 이번영상에선 왜 잘생겨보이냐.....
진세 왜...잘생겨보이냐 두근거려
헬스장 현실 총집합 ㅋㅋㅋㅋ근데 자꾸 쳐다보는 분 보디빌딩 레전드 김효중 선수인 것 같은데!!!!!!!!!!!!!!!
새기구 뉴택강조까지ㅋㅋㅋㅋ 디테일 지리네.
원래 원훈이형이 트레이너 역할이고 진세형이 등록하는 사람이어야될거 같은데 반대네 ㅋㅋㅋ
효중관장님 눈빛 강렬멋짐!!!
숏박스는 현실고증 완벽해서 계속 보게되네 ㅋㅋㅋㅋ
희정이 전역하고 헬스장 차렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진세 갈수록 잘생겨짐
진짜 헬스장 스토리 리얼하네요  그나저나 다리 보고 윤성빈 알아본 사람 
여자한테 은근히 친한척하는게 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 윤성빈이 살렸다
숨 쉬었다 내뱉을 때 진세님 고개돌리는거 입냄새 때문인가? 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬스장 처음갔을때 고증 장난없네ㅋㅋㅋ
경험에서만 나올 수 있는 영상스토리 ㅎㅎ 대박   
이걸본 간고라이브가 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ
효중이형 잘생겼다..
상담중일때만 친절한 오지라퍼되고 걸음걸이랑 사진과는 다른 마른체형, 몸매가 부각되는 패션까지! 너무나도 완벽한 요즘 트레이너다..
진세씨 디테일 미쳤네..
많이 봤는데 했더니만 김효중 보디빌더를  섭외했네 미쳤누 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 턱프레스로 뜨신 분 유튜브 뜰 때마다 한번씩 보는데 점점 잘생겨보여서 큰일
복싱체육관도 하면 재밌을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
진세쒸 왜점점 잘생겨져용..?
와 윤성빈 섭외력 뭐지???
좋은 기회 주셔서 재미있는 추억 만들었습니다 ㅎㅎ
헬스장 빌런 리스트 해서 스케치 그린거 잇는데 순간 그거 생각났음...  근데 비스무리하네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물 저만큼 받아가는 사람 진짜 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성빈 왜 연기 잘 함?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단어에다가 존대 쓰는거 디테일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김원훈 존나 잘생겨지네..
개콘2가 개쳐망하고 숏박스로 떡상한 형들 세계관 너무 꿀잼이다 ㅎㅎㅎ
