빌드업 미쳤다 진짜.....리버스 사펑을 본 기분임...기계가아니라 생명체의 이야기고슬프긴하지만 밝게 끝난다는점에서보는내내 엣지러너생각이 진하게나는작품
진짜 그림체 중요하게 생각하는데 그런거 1도 생각 안 나게 할만큼 탄탄한 스토리와  지리는 연출 그래픽이 진짜 제 멱살을 잡고 끌었어요 시간 가는 줄 모르고 봤네요 아나 ㅠ
정말 재밌습니다.가볍게 보기 좋습니다 ㅎㅎ 처음에는 캐릭터 디자인이 좀 거부감 들었는데, 금방 적응되기도 하고 배경 묘사가 지려소 완전 강추하는 애니입니다.
3D그림체를 좋아하지 않는 편인데스토리랑 애니속 배경으로 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 열린결말이라 개인적으로 공존 후 내용을 시즌2버젼으로 나왔으면 좋겠습니다.ㅎ
와 진짜 스토리도 그렇고 나오는 인물들이랑 데몬들도 완전 매력있다키리코 마지막에 신분증 묻어달라고 하는거랑 켄토 지켜보고 있는게 은근 맴찢
작화 따위 스토리가 멱살케리했다.스토리 진짜 미쳤다.
핵전쟁으로 인한 결과가 데몬인데 데몬을 죽이려고 또 핵을 쏜다는게 좀 아쉽긴 해도 데몬과 인간 사이의 관계,공존의 가능성과 그 우정에 더해 퀄리티높안 영상미까지 제공해주니 오랜만에 젛은 작품을 감상한거같네요.나중에 풀버전 정주행 함 때려야지!
무비님과의 여행 너무 즐거웠네요..보통 이런 명작을 보면 멈추고 넷플로 갔을텐데무비님 설명이 너무 재밌어서 멈출 수 없었네요어셈블 특히 너무 좋았다는 ㅎㅎ구독하고 또 놀러올게요
와 잠깐 본다는게 진짜 완주를 하게되다니...... 그림체가 거슬렷는데..보다보니 그런생각도 싹 사라질만큼간만에 명작 봣네요.
뭔가 마음이 따뜻해지는 작인거 같아요 특히 마지막 누구하나 죽임없이 서로 도움을 주며 살아가는 모습을보고 참 가슴이 찡했어요 보는 내내 가슴이 아프고 화나고 슬펐던 작이네요ㅎㅎ진짜 1시간이 후딱가요ㅋㅋ진짜 이 애니는 제 취향이네여 마지막에 데몬들끼리 뛰어노는 모습 넘 좋습니닼ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌게 보고가여 감사합니다!
게임으로도 충분히 나와줄 법한 매력적인 소재와 스토리네요. 간만에 작품 하나 봤습니다.
와 진짜 개십명작이네;; 요약본으로 봐도 이런데 풀로봤으면 얼마나 감명깊었을까;;
와 진심 1시간짜리 영상을 한번도 안땡기고 다봤네 스토리 엄청 탄탄하다
처음 봤을때 그림체가 별로라고 생각했는데 계속 보다보니 점점 애니 내용에 빠져들게 되고 교훈들까지 얻게 되는 유익한 애니였네요
스토리 라인이 미쳤다...   몰입감 굉장해서 1시간 순삭...
진짜 일본애니 내용같으면서 좀 더 입체적이고 몰입도도 굉장히 높은 명작인듯
전혀 감동할만한 것이 없는 장르인데 감동적이며 휴머니즘 그리고 다르다와 틀리다라는 차이로 많은 생각을 하게 만드는 훌륭한 작품이었습니다.마지막 아나의 울음소리에 울컥헸네요.
실제로 상상력을 더한 것을 빼면 실제 사례들 같고 슬프네요 눈물이 날 뻔 했지만 해피엔딩으로 끝나서 다행이네요 요약도 잘 해주셨고 재미있으면서 실제 상황이라는 것을 알고 보면 슬프네요
이건 진짜 오랜만에 눈물흘리게 해준 작품이네요
넷플릭스 덕분에 이런 양질의 애니가 늘었다는게 정말 좋습니다...
애니 내용도 너무 재밌는데 나래이션 너무 평화로워서 홀린듯이 1시간 순삭함
명작 같은이 아니라 슈퍼명작이네요... 넷플릭스에서만 보기 너무 아깝네요. 왠만해선 넋놓고 보지 않는데 오랜만에 여운이 남는걸 봤네요. 그림체 호불호 같은거 스토리 각본이 다 씹어먹네요.
와...애니보면서 울컥해보는거 되게 오랜만이네요...
진짜 몇년만에 제대로된 애니를 찾았네. 감사. 넷플릭스 짱먹은거 오래가겠다.
제발 시즌 2 나오기를 간절히 빕니다
풀버전 정주행하면서 몇번을 울었는지 기억이 안납니다. 진짜 꼭 한번씩 봐보세요.
어릴 때부터 일본 만화책과 TV만화를 자주 접하면서 자란 한국 세대에게나 지금 세대에게도 분명 공감하는 느낌일 거라고 생각합니다 일본 만화에는 주인공 뿐 만이 아니라  등장하는 주변 인물들에 인생 이야기에도  탄탄한 스토리와 감동이 있어서 좋네요.  즐감했습니다.  채널 번창하시길요 
무심결에 이 리뷰 조금보다가 이거 띵작 냄새가 나서 바로 정주행하고왔습니다.잔잔하게 띵~울려주는 작품이네요.
와.... 요약본으로 이정도 몰입을 하게하시다니 간만에 시간가는줄 모르고 봤네요!!
이거 생각 없이 틀었다가 끝까지 다본 초 꿀잼애니입니다. 그림쟁이라 그림체도 보면서 보는데 그거 잊을만큼 몰입도랑 스토리 좋습니다.
진짜 명작이다 이건 시즌2나오면 대박나겠다
1편 부터 쭉 봤는데 인생작으로 뽑힐만큼 재미있음.
와 진짜 한번에 다 볼정도로 명품작이었습니다~ 그냥 틀고 봤는데 이런 초명작이었네
오랜시간동안 병원에서 입원생활하며 의미없이 보내던 시간중 참 값지고 소중한 체널을 발견했네요. 베르세르크 영상부터 늘 열심히 시청하겠습니다! 영상 정말 감사합니다~
그 프레임이 끊기는 듯한 느낌의 영상이여서 초반에 거부감이 있었는데 리뷰영상인데도 너무 재밌게봤습니다.
뻔한 전개지만 감동이있는 연출로 재밌게봤습니다.
스토리를 떠나서 작화 진짜 예술이네
10분정도인줄알고 봤는대 1시간이 지났갔네 ㄹㅇ 명작
뭔가 임금님 랭킹처럼 순수한 사람앞에서는 어떤 거짓도 편견도 없어진디고 느껴진 애니였습니다
캐릭 디자인은 취향이 아니지만 스토리가 진짜 좋네..
진짜 너무너무 슬프고 너무 마음이 아프네요. 2기 나왔으면 좋겠습니다.
3D 그림체는 취향이 아니라서 안보고 넘길뻔 했는데  완전 띵작이네요
전 이런류 애니 정말좋아해서 첫편보고 바로 쭉 끝까지 정주행했습니다ㅠㅠ 2기도 빨리 생겼으면...
보면서 약간 기생수 떠오르는 그런애니? 다만 기생수는 선악의 구도가 아니라 선악을 바라보는 인간의 위선과 그리고 그럼에도 불구하고 인간성은 인간을 인간답게 만드는거란걸 보여주는 애니였다면 이 애니는 조금 더 데몬이 약자 인간이 악한 강자스타일을 많이 잡은거같네요. 데몬을 보면서 바퀴벌레랑 비슷한게 아닌가 생각했습니다. 그러면서도 데몬은 인간만큼의 지성을 갖고있다보니 사실 그렇게만도 볼수없기도하고요.
진짜 완전 제 스타일이네요.제가 봤던 영화중에 제일 재미있었던것 같습니다 넷플에서 꼭 한번 봐볼게요 1시간이라는 긴 시간이라서 처음에는 "이걸 언제 다봐..맛만 보자" 하고 본건데 너무 재미있었습니다 감사합니다.
와우.. 한시간동안 진짜 재밌게  봤습니다..  감동 ㅠㅠ
그림체 맨처음 거부감 들었는데 어느정도 보니깐 내용이 너무 재미있다 보니깐 그림체가 아무것도 아닌것처럼 느껴짐
정말 생각지도 못하게 봤다가 눈물쏙 빼논 작품입니다. 강추작품  아나~   명작하나 추가합니다.
내가 실제로 저 상황에 놓여져 있다면 켄토 같은 어린 애를 공감해 주고 아껴줄 수 있을까, 나라면 아나를 순수하게 바라봐 줄 수 있을까 같은..보면서도 여러 감정이 들게끔 만들어주는 애니였습니다.일본 특유의 오글거리는 대사가 거슬렸지만 많은 생각을 하게 만들어주는 좋은 애니였습니다 수작이네요.
와.. 40대에 애니보면서 눈물이나다니 ㅠ
이거 너무재밌어요 인간의 양면성을 참 잘 표현한거같아요 다봤는데 올해 제일 재밌는 만화였어요 
작화만보고선 진짜 불호 그자체였는데 영상 한 10분 보다보니까 작화따윈 안중에도없는 스토리떄문에 1시간 뚝딱이고 호를넘어선 대호 그자체로 바뀜 ㄹㅇ
요약 진짜 잘해놓으셨네 ㅎ
최종 보스 그루트 빙의 한 줄  인간 외종의 감정 표현은 진짜 예전 대사 하나없이 표정,행동으로 스토리 전개하는 아기 고질라인가? 만화책 있었는데 그 이후 가장 잘 표현 한 작품 아닐까
반려견 키우는 사람들은 더욱더 감정이입이 잘되는 인생애니!!!!!아나~ 너무 귀여워나오는 데몬들이 사실상 다 착하고 기엽다.소장가치있는 애니!!!!!!!
밥먹으면서 볼거 없나 찾아보다 요약본으로 봤는데 1시간10분 순삭당함 처음엔 그림체에 거부감들었지만 스토리가 너무 탄탄 명작ㅠ
각박한 세성에서 벗어나 작품에서라도 해피엔딩을 보고싶어서 혹시 새드엔딩일까 조마조마했는데 마음 따뜻해지는 결말이구만요..ㅠㅠ
와...게임하면서 보다가 게임꺼버리고 계속봤네요..스토리 진짜좋다..
스토리 미쳤다....
작화가 매우좋고 지겹지않게 스토리도 빠르고, 다좋은데요.  마지막이 스토리가 아쉽네요. 시즌2가 나오길 바래요
너무 스토리가 잘 만들어져성 푹 빠져들었고 감동적이였어요 일반 괴물물보다... 너무 멋지고 감동적인 스토리의 애니네요~!
간만에 "넷플릭스 일본 애니"에서 작품 나왔음. 요정도 퀄리티만 계속 나와 줬어도 넷플릭스가 "일본 스튜디오"를 폐쇄하지 않았을 것인데.......
와 3D인데 작붕이 하나도 없다? 진짜 명작이다ㄹㅇ
감동적이고 너무 잘 만든 명작 애니였습니다 ㅠ
그냥 보면서 혼자 상상한 것인데, 이게 포켓몬스터 세계관의 프리퀄이라면? 하는 생각으로 보니 더 재밌었음 ㅋㅋㅋ
좋은 설명과 요약 보고갑니다!!! 이런명작을 소개해주셔서 감사합니다!!
좋은 애니 보여드려서 감사합니다. 꼭 10만 넘길 바랄게요. 화이팅!
시즌2 기다려집니다. 작화 스토리 다 맘에 들어요
와 이거 주인공5년뒤 설정으로 일본에서 각잡고 만들면 포켓몬 , 디지몬 뺨따구 후려칠 정도되겠는데 데몬들 스킬이나 구성도 다양하고 스토리도 거대암흑세력이 고대데몬 부활시켜서 주인공이 평화기구 들어가서 싸우는 식으로
1화보고 재밌다면 순식간에 결말까지 달리게 됩니다 덕분에 눈물콧물 다 흘렸네요 ㅠㅠㅠ 보다보면 귀여운 아나... 나중엔 사랑스럽기까지 ㅠㅠ
요즘 하는 드라마랑 제목이 비슷해서 순간 헛갈렸네 근데 스토리 진짜 말도안되게 재밌네
와 진짜 최근 1시간 넘는 영상중에 스킵없이 본건 처음이네
넷플 진짜.. 재밌는 거 은근 많은데점점 안 좋은 길로 향한다는 게 정말 ㅠ
와 ㅠㅠㅠㅠ 리뷰로만 봐도 개꾸르잼이에요ㅠㅠㅠ 진짜 개감동 눈물흘림
약간포켓몬스터 같으면서도ㅎㅎ 잼있네요ㅎㅎㅎ스토리 연출 까지평소 애니를 갠적으로 안좋아하는데도 잘접해서 집중해서 보게되었네요ㅎ
어서가서 봐야겠네요...간만에 가슴울리는 애니였습니다
첫화를 시작했다면  마지막 결말까지  달려가는  본인을  보게 될 겁니다...잔잔한 여운이 남는 그런 작품이였네요~
3D는 일단 거르고 보는데 진짜 처음부터 끝까지 열심히 봤고 끝까지 재밌네..진짜 감동적이야ㅠㅠ
볼 게 너무 많이 쌓여서 넷플에서 이 작품 찜해놓고 이건 또 언제 다 보냐 싶었는데 1시간 만에 잘 봤네요
2기가 나올거라는 떡밥을 뿌리고 끝나다니..아나 살리고 섬 꺼내서 사람들도 구하자 ㅠㅠ
광고 잘 만드는 태국과 스토리 잘 만드는 일본에 합작이라 정말 에니메이션이 영화같은 감동을 주는게 대단하네요
이거 보고 급 가슴뭉클해지는장면이 있더라는요. 무드님꺼보고 넷플로 전편 다봤습니당^^ 잘보고 갑니당
작화는 좋고 내용은 더좋네요 정주행 한번 해봐야겠어요
스토리 서사 완벽하다 진짜.......
처음 시작 오프닝부분에서 그림체때문에 거부감 들어서 안봤는대 이영상 보니 스토리 너무 좋아서 정주행 바로합니다
정말 재밌게 한번에 다봤네요아나 성우 진짜 잘하시는듯한단어로 모든 감정이 느껴졌어요 ㅜㅜ
저녁 먹으면서 한두편 보려던게 정신 차리니 결말이었음.
2 나왔으면 좋겠다 진짜
와.. 대박이네요. 진짜 오랫만에 나온 대명작입니다.
나이가 들었나보네요.  마지막  "아나" 라고 들리는 순간 저도 모르게 눈물이 나오네요.애니보고 울어본적이 언제였던가....... 기억도 안났었는데 ㅠㅠ
와 진짜 내 인생영화를 이렇게 또 갱신하네...진짜 개씹명작이다...
그림체는 솔직히 응? 스럽지만 스토리가 미쳤네요 언제 시간날 때 정주행해야 겠어요
영상 풀로 다 봤는데 진짜 잘만든명작이네요 !
정말...일본 스러운 작품이네요, 데몬을 이용해 인간의 내면을 보여주는 명작이네요, 앞으로도 좋은 일본 애니 기대합니다~!!!
킁킁 헛! 이건 명작의 냄새! 진짜 괴물들이 존재하는세상에 인간본성이 더 괴물인 세상훌룡한 컨셉, 좋은 애니네요
이거 진짜 재밋음.... 와... 애니 볼 나이가 아니라.. 안본지 한참 됬는대 간만에 아무생각없이 푹 빠져봄.  아나~~~~~
그림체 진짜 별로인데 진짜 제대로 만든 훌륭한 느낌이다. 정말 재미있다
진짜 몰입해서 본 애니임 손에 꼽을정도로 존잼 ㅠㅠ 개추천함
그림체 때문에 오히려 데몬이라는 존재를 좀더 몰입이 가능했다 ㄹㅇ
이거 넷플릭스에 나왔으니깐 꼭보세요 ㄱㄱ 그리고 정주행 9번한사람인데(?) 진짜 개감동이고 눈물이 폭포처럼 흐를수있음주의
이런류의 영화나,애니 추천더 해주세요 너무 재밌다
내용이 1화부터 좀 매운맛인데 간만에 넷플 오리지널 명작이 나와서 쉬지않고 봤네요
이거는 진짜 요렇게 말해야 됌 대몬져스 이건 그냥 아니 자체 개 재밌음 그리고 무비드 라이브 형 감기 또 코로나 독감 조심해야 돼 영상 올리느라 힘들지 그니까 힘내면서 영상 올려 줘
말이 안나오는 대작이다...
기생수와는 또 다른 느낌의 명작이네요. 무비 드라이브 너무 즐거웠습니다. 감사히 잘 봤어요~
개명작이다 근데 넷플릭스가 없어서 상당히 슬픈;
이런 애니 우리는 왜 못만들까 내 나이50넘었지만 명작이다
일본 애니가 새롭게 도약하겠구나.. 이건 반갑다..
명작이다.. 이런 애니 많이 나오길.. 수수께끼같은 애니는 이제 그만..
소개영상으로 제목만 접하고 넷플릭스 정주행 완료~ 재밌네요~ 몰입도도 좋고~
넷플에서 풀로 보고왔는데 미쳤습니다 그냥...
그림체때문에 시작도 안하다가 유튜브를 보고 다 봤네요. 불혹을 코 앞에 둔 아재인데도 너무 재미있게 잘봤습니다. 은하철도999부터 어린 나이에 부모를 잃은 아이의 감정을 담은 작품은 지금도 마음이 아려서 보기가 힘들고 짠하네요. 덕분에 좋은 작품 정주행 잘했습니다.
그림체 진짜 맘에든다ㅎ 색상도 편안하고
굉장히 감동적이네요... 눈물나네..... 진짜.... 이거 명작이네요
드라마 스위트홈이랑 비슷하네요한국이나 일본은 감성적인 부분을 많이 가져가려고 노력하는거 같아요이런 크리처물에서도 크리처들에게도 사정이 있다면서 인간을 몰살 시키는 명분을 주고 있는데..이런 부분이 매력적으로 느껴지는듯 ㅋㅋ괴물의 이야기도 한번 들어보자 이런 ㅋㅋ
진짜 너무 재밌다.., 요약도 너무잘해주시고,,, 아나 너무귀엽네,,
그림체 보고 재미없을것 같다고 판단한다면 크게 실수하는 것입니다…너무나 재미있어요..강추합니다
많은 의미가 담긴 애니메이션 같네요.
아고.. 오랜만에 눈물 콧물 흘리면서 봤네요. 귀한 영상 감사합니다.
예고보도 딱 취저라 바로 들어감 재밌고 영상미가 뛰어남
시작할 땐 데몬들 징그럽다 생각했는데끝날 땐 너무 귀엽고 애틋한 애들이네 ㅠㅜ
진짜 몰입감 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다. 결말을 보면서 시간이 한시간이라는걸 봤네요 넘 잼있고 또 많은 의미를 주는애니네요 .
지루하지않을만큼 즐겁게시청하였습니다 감사합니다
나이가 43살인데 보면서 눈물이 다 나네요 ㅎㅎ 감사합니다.
저는 일본 에니 잘 안보는 편인데이거는 소재가 너무 신선해서 .... 보다보니 계속 보게되네요...
아... 1시간이 나무 순삭이다 너무 잘만들엇다 ㅠㅠ
와우...!!!감사합니다덕분에 간만에 너무 잘 봤습니다. 
스토리가 너무 좋아요 슬프네요 ..ㅠ
디지몬+포켓몬 아포칼립스버전느낌 초등학교때이후로 나이먹고 애니에 흥미가없어서 본적없는데 이건 진짜 재밌음
어제보고 기다렸는데 바로올려주셔서 감사합니다 ^^  강추합니다
캐릭터성 진짜 좋다
아나가 분노해서 각성했을때 주술회전의 리카와 비슷한 목소리가 나온 것 같습니다.
재밌다 이거 시리즈로 나오지 않을까나 ㅠ.ㅠ 진짜 잼있는데
나의데몬 한편으로 바로 구독박았습니다.너무 잘봤어요..^^
감독적인 스토리에 그림체 멋지군요.
아니... 이 정도 능력이면... 복잡하게 삼키고 뱉고 하지 말고 적들을 통채로 삼켜버리면 안 되나...ㅡ.,ㅡ?
아직 영상 5초밖에 안봤는데 배경이 너무 맘에든다..
3d 애니중 단연 1등인듯 존나 재밌네ㅋㅋㅋ
빨리 나의 데몬 시즌2 만들어랏!
넷플에서 일본애니 거의 안보는데 이건 개띵작이었음 꿀잼
우엉 간만에 정신없이 봤어요 너무 재밌음
비슷한 제목인데 오그라드는 드라마 하고는 다른 울림이 있네요 ㅎㅎ
클릭한번으로 너무좋은작품을 편하게 감상했습니다 편집하시느라 너무수고하셨습니다 감사히잘보았습니다 좋은영상올려주셔서감사해요
그림체는 어린이만화인데 내용이랑 연출이 어른만화임 ㅋㅋㅋ연출이랑 스토리가 잘 빠졌어요
정말 잘 보고가여. 역시 믿고보는 우리 영상자님
어른을 위한 디지몬,포켓몬 꼭보세요 명작다보고 옥냥이 레오,네코까지 들으면 완벽b
안 그래도 너무 보고 싶었는네 요약 너무 감사드려요
은혜를 원수로 갚으려는 아이들!배은망덕한 괴물들그냥 죽게 놔뒀어야 했는데
아 나  정말이지 우리 강아지 같은 포근함을 주는 멋진 애니 입니다 . 정말 감동 깊이 다시한번 우리 강아지를 더 잘해주어야겠다는 비록 데몬이지만 애견 같은 아나의 모습에 깊은 감명이 드네요~!
사이버펑크 느낌에 풍경작화?예쁜거 넘 좋아하는데 진짜 재밌다 ㅠㅠ완전 내추ㅏ향임..캐릭터가 좀 그래도 배경아 너무 예쁘고 스토리도 짱이다
정말 카에데 성우는 십수년을 해도 연기 실력은 별로 나아지지 않는구나...
뭐지 하고 봤다가..너무 감동깊게 봤습니다 ㅠㅠ
진짜  재밌음  간만에좋은  애니  나옴
와... 역시 일본은 애니강국이 맞다
개명작~!!! 엔딩까지 완벽~!
다 봤는데 먼가 피카츄 극장판인  뮤츠의역습이 좀 비슷한 느낌을 받았습니다.. 재미있긴 했어요~
처음에 작화가 이게 뭐야 했는데 스토리가 압도적이여서 작화는 신경이 안쓰이게 되네요
생각없이 누른 영상인데 존나 재밌네….
편집이 좋으네요. 설명도 딱 좋구,   목소리도 좋으네요
거미왕의 소확행을 파괴해버린 .... 악독하구나...
초반에는 그림체가 불호였는데 볼수록 저 그림체가 더 맞는듯 후반갈수록 그림체가 몰입도를 높여줌
이거 진짜 명작이다 ~~  인간이 다른종과 어떻게 살아가야하는지 방향을 제시한다  제발 길냥이들좀 학대하지마라 ~~
초반에 그림체가 좀 또봇같이 어린이 애니메이션 같아서 별로네 했는데 이 그림체가 아니면 이런 이 느낌을 못 살렸을것 같다 1시간이 되게 짧게 느껴져서 아쉬웠습니다 재밌게 봤습니다!
진짜 리뷰만 봣는데요 마지막에 눈물이 나네요 ㅠㅠ
정말 잘 만든 애니네요ㅠㅠㅠ
포켓몬은  못참지.풀버젼 감사합니다.무엇이 선이고 악인지  알수없네요.
감동적으로 잘 봤습니다!! 
스토리 좋은데요...즐감 했어요
몬스터와 괴수에 꼿힌 일본이 오랜만에 괜찮은 작품 하나 내어 놓았군요
한번도 스킵안하고 다 봤어요 보면서 눈물 콧물 찔끔
포켓몬스터 프리퀄 같기도 한.. 환상의 포켓몬 아나. 데몬과 인간이 공존해가는 세상.
와 진짜 명작이다..
나에겐 익숙한 일본 만화스러운 전개임에도 와닿았던 작품이였음.
이야 한시간이 넘는 영상을 시간가는줄 모르고 봤다...진짜 재밋네요 이고
덕분에 알게되서 재밌게 잘 봤습니다.
개재밌네;;;이건 구독 좋아요 박아야지;;;
왤케 복원 데몬 응원하게 되냐ㅋㅋㅋㅋ
이게 다 3d 애니메이션이라니 놀랍네ㄷㄷ
영상 감사합니다. 재미나게 잘 보고 들었네요..ㅡ.ㅡ;;시작할때 마늘 3KG 까기 시작했는데.. 다 깟습니다.어머니한테 칭찬 받을생각에 뿌듯하네요..  ㅎㅎㅎㅎ
와 빌드업 미쳤다...
진짜 잘만들었다
잘 봤습니다~감사합니다. 좋은 작품을 보여주셔서...그런데, 아이러니한 것은 이런 작품이 만들어진 일본에서 핵폐수를 바다에 버리고 있네요~
덕분에 재밌는 영상 잘 봤습니다. 감사합니다!
정말 대박이네요.. 정말 좋은 작품이네요
명작중에도 씹명작이다
진짜 명작이다
시즌 2로 나오길...아나
이 집 빌드업 잘 쌓네
와...............나 이거보고 울었다 정말ㅜㅜㅜ
21:47 저런 것들은 그냥 데몬한테 잡혀먹히게 냅둬야지, 성인되면 더 피해만 주고 다님근본 없는 것들에 대한 현실 고증 제대로 반영했네
오랜만에 재밌게 빠져서 봤네요 고맙습니다
이 연봉받고 하기엔 좀 과한 일인데요가 내 가슴을 관통했다
좋은 영상 감사합니다
인간의 이중성과  공존과 전쟁, 평화, 가족과 용서, 화해와 가치 등등 다양한게 떠오르네
끝까지 리뷰해주셔서 너무 감사드립니다. 데몬들은 무지 징그럽긴한데.. 이상하게 계속 보게되네요.
착하고 기구한 남주 어린이 인샹에 눈물이남..
10만 구독자를 향해 열심히 전진하세요!좋,댓,구 합니다!
세계관과  소재가  기발 하네
교훈적인 내용은 딱 정석이라 흔한 내용에 딱 떨어지는 악역은 없는 동화같은 이야기.. 하지만 감동과 재미가 있어서 제대로 정주행 해보고 싶네요
진짜 재밌게 봤음 레전드임
흠.. 비주얼이 많이 어색해서 시도하기가 좀 힘드네요.. 요즘 3D애니 꽤 많이 발전한줄 알았는데... 일본쪽 TV시리즈는 아직 기복이 심한가보군요...
와 이건 명작이다.
진짜 명작임요..
나피리 폼 미쳐따
1화부터 정주행했어요 재미있습니다....ㅋㅋ
너무 재밋게 잘봤는데 요약본으로 결말까지 보게되서 좀 아쉽네요 ㅠㅜ
아나랑 복원데몬이랑 힘 합쳤으면 인간이 무조건 졌겠네; 아나는 최강의 방어, 복원데몬은 최강의 공격..
흑흑 재밌어서 눈물이 나온다ㅡㅡ
애니메이션 치고는 진짜 재밌다
이거 존잼 슬프고 ㅠㅠ
인간보다 나은 생명체를 가지고 있는 건 동물 아닐까
간만에 명작이네요
진짜 잘 만들었네요.
띵작이었따.....
10분 인줄 알고 들어왔는데 1시간이였네요.. 시간 순삭!
아나와 키리코라니...
재밌긴 함. 최종보스가 포켓몬 뮤 닮음ㅋ그리고 아나! 아나~ 아나? 거릴때 묘하게 킹받는게 있음.
으헝헝..ㅠㅠ 마지막에 넘 슬퍼요..ㅠㅠ 약간 성인용 포켓몬??? 같은 느낌이긴 하나, 정말 재미있게 봤습니다...
미친 잠깐 보고 갈랫는데 다보고나니 1시간이 넘어있네
