 탈모를 위한 완.벽.한 3week 솔루션 탁재훈의 압박면접 X 닥터다니엘 https://smartstore.naver.com/presento/products/9606207074
오늘편 진짜 다 엄청 재밌는데 신규진이 특히 빛났다. 라멘, 무릎 통증, 물렁사마 진짜 규진이 날라다니네
신규진 진짜 순발력 미쳤다. 탁재훈은 어디서 이런 인재를 당겨왔대 이경규, 신동엽은 정말 부러울듯
탁재훈씨는 원래 탁월한 예능감각을 알고있었지만 나머지 투엠씨분들 정말 하늘서 떨어진듯하네요 세분의 캐미 사랑합니다
예원이 반이상은 해줬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 숨도 안쉬어지게 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신규진 최고다.. 눈물나게 웃어본거 너무오랜만이다
와.. 정신없이 웃었네 ㅋㅋ 특히 신규진 폼 미쳤다 ㅋㅋ 탁재훈이랑 케미 진짜좋네 ㅋ
진짜 역대 예능중에서도 가장 숨도 못쉬게 웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 고정 3분 케미 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ탁사마님 진행 능력 무르익었고 ㅋㅋ 신규진님 입담 최고 그리고 예원님 리액션까지 3박자가 맞아 떨어짐 ㅋㅋㅋㅋ
예원씨가 나이에 안맞게 반응이 너무 귀엽고 사랑스러워서 지금 이 영상만 유독 20번넘게 보고 있는데 계속 반복학습 하다보니 재훈형님은 센스 개그분야의 황제급이 맞네요. 오구라 유나가 몽키바나나에서 신규진씨 거시기 노골적으로 막 보고 들이대니 재훈형님이 손짓으로 훠이훠이 제지해주시고 오구라유나가 욕조얘기하니 재훈형님 바로 욕 글자에 삘꽂혀서 예원이 공격하려고 반신욕 밑밥으로 시작하고...진짜 재훈형님은 한국 연예계 역사상 최대의 슈퍼 센스개그 인물임. 그리고 신규진씨는 이제 거의 재훈형님의 없어서는 안될 필수무기 수준이네..정말 효리누나 말씀처럼 재훈형님을 진짜 잘 받쳐줌.
이정도면 오구라 유나는 3편 나와야 된다. 그게 팬들과 구독자들에 대한 예의다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 그리 탁재훈, 신규진과 19금 개그 손발이 잘 맞는지 원팀 같았다. 거기에 예원의 리액션까지 완벽하다.
예원이가 정상인이라서 리액션이 너무 좋다 ㅋㅋ
3명 진짜 캐미 지린다ㅋㅋ신규진님은 진짜숨어있던보석. 
이건 예원이 반응 보는 재미가 1000%네ㅋㅋㅋㅋㅋ
신규진은 머리 무조건 내려라 5000배 낫ㄷㅏ ㅋㅋㅋㅋ 와 근데 25분동안 정신없이 웃었네 존나 웃긴다 정말로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁사마야 두번말하면잔소리고예원 귀여운리액션이 분위기에 비타민역할을하고 신규진은 완전 스트라이커가 됐네..3명조합 최강
대박웃껴요 이조합  지구최강잉다️예원님️은 웃기만해도 과즙미팡팡 정말 체고체고 
오구라 유나 텐션 진짜 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.........간만에 유튜브 보다 눈물 흘렸어ㅋㅋ 쉬어갈 타임없이 .. 4명이 진짜 레전드다 ㅋ
예원아  장하다 이 지옥에서 버텨내써ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타격감 지린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 오구라 유나씨 텐션은 끝이 없으시내.. 의외로 예원씨도 잘 받쳐주시고 엄청 웃었내요..
진짜 역대급입니다 네분 다 케미가 넘좋어서 시간이 끝나가는줄도 몰랐습니다^~
아 물렁사마랑 총잡이...웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 오구라유나씨가 일단 너무 유쾌함  이분 너무 조아 !!!
오구라의 최대 매력은 똑똑함과 자유로움이다.
오구라 유나!너무 유머있고 재치있네요^^ 입니다. 모두 호흡이 찰떡궁합입니다. 진행도 너무 잘하고요. 영상잘보았습니다,감사드립니다. 
이렇게 4명이서 한달에 한번만이라도 고정프로 하나 합시다. 진짜 4명이 모이니까 미친 캐미가 펑펑 터집니다
예원이 놀리는 재미가 더 재밌네 ㅎㅎㅎ 오구라 유나는 개그도 너무 잘한다
거를 타선이 없네 쉴 새 없이 폭격하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 신규진이 진짜 잘받는다
예원 리액션 너무 좋아서 계속 웃게됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 예원이 캐릭터 너무 좋네요.리액션 만으로도 분량 다 뽑아냄
예원 리액션, 웃음소리 재밌네요.. 재훈,규진의 재치를 배가시키는 효과
진짜 25분동안 쉬지않고 웃었따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알고리즘타면 100만그냥 갈듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 발가락 골절에 눈 치료에 어깨 아파서 나름 고생이었는데, 숨쉬기 곤란할 정도로  웃었습니다.출연자 모두들 건강하시고~이런 웃음 많이 만들어주세요~
오구라 유나,순수한 웃음 소리가 진짜 매력있다.
물렁사마는 진짜 역사에 남을 미친드립이다
오구라유나는 리액션이 너무 좋아ㅋㅋ진짜 독보적인 캐릭터다ㅋㅋ
선 넘나들지만 해맑은 사람 + 신박하게 선 넘는 사람 + 옆에서 리액션 잘하고 정신줄 붙잡고 있는 사람 + 오히려 당황하는 사람
이건 기본 천만가겠다. 너무 웃겨서 죽는줄 탁사마 신규진 김예원 케미가 너무 잘 맞는다
신규진님과 천재적인 애드립과 예원님의 눈물까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃었네요오구라 유나님은 보자마자 아는 분인 줄 알았습니다
예원이 웃는거 너무 기여워 ㅠㅠ 너무 이쁘구 ㅠㅠ 진짜 예원이 웃음에 탁탁 챙겨본다
물렁사마는 올타임 레전드 넘버 1 드립이었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이 타격감 찰지다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리액션 좋다ㅋㅋ
역시 이 3인 케미가 최고다ㅋㅋㅋ몽키바나나 드립은 ㄹㅇ 숨 넘어갈뻔 했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로도 그렇고 지금까지 이렇게 계속 웃어본적은 없다. 진짜 이건 역대급임..ㅋㅋㅋㅋ
와씨 예원 진짜 가식적이지 않고 빵터져 웃으시는게 너무  귀엽
와...진짜 역대급이네요..5번째 보는데도..미치듯이 잼있고..집중하게 되네요..덕분에 술이 더 맛있어요~감사합니다 계속 주기적으로 볼거 같아요~너무 즐겁고 재밌습니다~재훈님!!규진님!!예원님!! 최고입니다~~유나님도 첨(?) 뵙지만 최고십니다!!
이렇게 3명이서 계속해주세요 보는동안 계속 웃었네요 너무 잼있어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
유나 한국말 진짜 잘하네 ㄷㄷ농담 알아듣는 센스가 
ㄹㅈㄷ 게스트도 게스트지만 예원님 타격감은 진짜 대체불가임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전체 오래 가주세요 진짜 ㅠㅠ
이팀의 컨셉이나 분위가가 현재 맥스로 나온듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있었습니다
오구라 유나님 웃을 때 너무 예쁩니다. ㅎㅎ 활동 많이 해주세요
와... 진짜 오구라유나편은 조회수 수입 다 주는게 맞다고 본닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 배째지것네 숨 좀 쉬면서 보고싶다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밝아서 더 귀엽고  이쁘네요4명 케미 진짜 최고당ㅎㅎ
다들 케미 미쳤다 24분이 24초같았어요진짜 계속 빵빵 터졌네ㅋㅋㅋ 홍보가 덜돼서 조회수가 많이 안나오는거 같은데 이거 무조건 천만 나올거 같습니다
아 신규진 진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋ 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
예원이 진짜 잘 넣었다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁사마 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 규진이형 미쳣어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아와 원래 이 조합 진짜 웃겼는데 이번에 예원 리액션까지 첨가돼니 더 개웃기네 ㅋㅋㅋ
무릎에서 울었다 진짜 올 통틀어 세 손가락안에 들어감 겁나 웃기네
와 진짜 거를게 없구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "그렇게 매우면 라면에 넣어 드세요."는 진짜 최고의 순발력을 보여주는 애드립이다 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 와 그냥 4명 케미가 장난 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급이다 
예원님 귀여운 강아지와 고양이가 다보이는 상이라 이뻐요..
와 웃다가 죽는 줄 알았네... 이 조합 미쳤다!
4명이서 마녀사냥 같은 플랫폼 짜도 될 정도로 재밌고 케미가 좋네.. 한국 예능 탑 수준을 여기서 보네
예원님 타격감 짱인듯... 치명타 퐉퐉퐉 박히네요
예원이 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ압박면접하는거 행복이래 ㅠㅠㅠ 카페가서 셋이서 떠들재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 예원이다
아  진짜 이기세로 탁재훈 SBS예능 대상 갑시다  너무 재미있네
유나짱 매력 터진다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 조합 너무 좋다. 오구라유나 2탄 기대해 봅니다!!
아 예원 놀리는거 너무 좋아 리액션도 너무좋고
오구라유나는 한국말도 넘 이쁘게 잘 배우고 열심히 하네 ~ 한국에서 흥했으면 좋겠다
와 오늘꺼 너무 웃겨서 편집하기도 힘들었겠다ㅋㅋㅋㅋ 거를 타선이 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이는 진짜 넘사다 전혀 게스트한테 안밀리는데 ㅋㅋㅋ 반응봇 김예원
이 영상도 1000만 각겁나~ 웃겨서 뽱~!~~! 터졌옹
신규진씨 무릎 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빌드업 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하~~ 이 영상은 진짜.. 내가라도 퍼트려주고 싶네.완전 레전드다.탁탁채널이라 105만이지.노빠꾸로 나왔으면 무조건 1천만 간다.
예원이 알게 모르게 분위기 메이커
Av배우라해서 편견이 좀 있긴한데 진짜 유쾌하고 재밌어서 신기해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 케미가 진짜 좋네요
정말 잼 있는 에피소드였어요. 세분의 케미 굿.. 예원씨도 굿.. 
오구라 유나는 웃는게 진짜 이쁘네
예원이 너무 타격감 리액션 좋다ㅎ야한 얘기 좋아하는데ㅎ아닌척 리액션이 너무 재밌어
올해 가장 크게 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캐미 미쳤어요 ㅎㅎㅎ
신규진 애드립과 예원 리액션이 이 영상을 제대로 살리네....
이 프로가 압박면접이래 최고시청률 나올것 같다, 넘 재밌어, 오구라 유나씨는 인사를 잘하고 매너도 좋았어요, 모두 화이팅, 예원씨 이 조합에서는 빠질수 없는 존재입니다, 영원한 팬이에요, 탁사마는 예능계 대부로 될꺼고 신규진씨도 많이 많이 성장하고 있어요, 나와 비슷한 점이 있어 더 기대돼요, 화이팅! 
탁재훈형!! 진짜 존경스럽다 와...이걸 어떻게 드립으로 다 연결시키는지 진짜 신의 영역임 ㄷㄷㄷㄷㄷ
이 네명 조합은 봐도봐도 재밌네
확실히 유나나오면 평소 방송에서 볼 수 없는 웃음코드가 쏟아지니 신선함이 있네요. 보통 우리나라 여자 연애인이 저러면 불쾌하고 미쳤나?? 할건데 직업도 직업이지만 아무 꺼릭김없이하는 멘트자체가 다 용서가 되는 위대함 ㅋㅋ
케미도 케미지만 진짜 드립력 쩐다 ㅋㅋ
신규진 센스가 넘치네~ 이번 편 반은 신규진이 살렷네 ㅋㅋ
오늘 초대박이다. 너무 웃어서 입이 아팠다.. 보면서 돌려보느라 시간 2배 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김예원 참 매력있네요... 상큼 발랄하고 시원함도... 기분이 좋아지는 분이시군요... 응원합니다.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 정신이 혼미해지는 토크다ㅋㅋㅋㅋ 진짜 휘몰아친다ㅋㅋㅋ
예원이 겁나게 즐기네 ㅎㅎ 행복해 보여 보기 좋아
예원씨 소외되지않게 가족 챙겨주는 탁사마는 프로~~
셋 케미 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예원 타격감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오구라유나는 우리나라에선 절대 볼수없는케릭터다 앞으로 많은활동 부탁드립니다
딱사마 너무 좋아하시네요예원씨 웃는 거 너무 보기 좋으시네요
예원이는 진짜 딱형한테 감사해야 해! ^^  숨은 능력을 탁형이 제대로 뽑아줬어!
규진님 총쏘는 노홍철모션 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원씨가 리액션이 상당히 좋네 ㅋㅋㅋ 오구라 유나씨도 재밌지만 ㅋㅋ
국내 애드립은 최탑이라고 인정합니다 이건 공부해서되는게절대아니고 진짜 타고나야된다고본다 쵝오다 진짜
예원님~  나와서 너무 좋아용~~다시 나와줘서 너무 좋아용 세분의 케미가 끝내줘용~
진짜 역시 오구라유나 나오니까 기존에 나왔던 모든 출연자들은 재미없다는거 새삼느끼네!!! 대박이다~!ㅋㅋㅋ 이렇게 4명이서 하면 안되나?! 진짜 한명한명 개웃기고 개재밌다!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
MC부터 게스트 까지 완벽하다
예원 놀려먹는 재미가 너무 좋네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠다. 합격 두번 배짼다 ㅋㅋ.  웃다가 눈물얼마나 나는지~~^^
진짜 재밌게 보고 있습니다^^ 팬입니다 세분 케미가 짱!!
시대가 변해서 이조합을 예능으로 보게되네 ㅋㅋㅋ
예원이는 여전히 타격감 너무좋고~~ㅋㅋㅋㅋ천하의 탁사마도 오구라 유나 나올때는엄청 당황하네~~ㅋㅋㅋㅋ이번편은 편집 안하고 2시간해도 다 볼거 같은데~ㅋㅋ
예원이 힘들었겠다.. 정신줄 놓지 않고 잘 버텼네여 ㅋㅋ
이번편 진짜 역대급이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이는 웃는게 가장이쁜네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셋만 모이면 정말 웃겨 디지겄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우울하고 웃고 싶을 때 보면 바로 웃음나오는 영상!^^
오구라유나 자주  나오면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ 선 넘지 않게 잘하기도 하고 탁신 둘이 잘 만들어주네 ㅋㅋㅋㅋ 예원 리액션 혜자 ㅋㅋㅋ
와 규진 드립 미쳤다
규진이형 물렁사마 진짜 숨막히네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에는 신선해서 뜬줄알았는데 유나가 감이 있네.. 방송 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 가감없는 토크에 웃을을 쌌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예원. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 반신욕 말고 다른욕은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 기절하겠네 ㅋㅋㅋ. 외국 배우님은. 나오면 대박이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분을 웃었다는세분 케미 역쉬 최고 ~~엄지척덤으로 오구라유나님도 넘 좋아요^^
예원은 진짜 솔직한 성격인가보다 방송내내 신규진쪾 보고 있다가 갑자기 작은곧휴라고 하니까 바로 등돌이네 ㅋㅋ
팔꿈치가 길어지는것 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신규진 미쳤냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ 아 존나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁형이야 뭐 토크 레전드고 신규진도 나름 1인분 해주는 슈퍼루키였는데 평생 안주거리도 있는(ㅋㅋ) 외모좋고 타격감 좋은 예원까지 합류하니 그야말로 완전체네
신규진 폼미쳤다~!! 예원은 진짜 잘 받아주네요  
채널분리 안했으면 이편 조회수 무조건 천만인데ㅋㅋㅋ
예원씨 반응 보고싶었는데 진짜 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 찐 탱커 예원 ㅋㅋㅋ 타격감 너무 좋아
와 진짜 둘다 천재고 예원씨는 반응 최고이고
셋 빌드업물렁사마길어지는 팔꿈치무릎드립ㅋㅋㅋ쉴틈이없네
이번편 레전드다4명 다 하드캐리 ~~
아니 근데 진짜 예원님은 왜케 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃을때마다 너무 러블리하네 정말
예원님 당황해하는거 너무 귀여우시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ️시즌 2축하드립니다100만 가즈아 
오구라유나편  봐도봐도 웃겨죽음 ㅎㅎㅎㅎ 예원 타격준거 넘웃겨요탁재훈님 딱사마 정말이지  몃번을봤네ㅎㅎㅎㅎㅎ10번은본거같아요예원  신의한수ㅈ에요^^
라멘에 빵 터지네 진짜~ㅋㅋㅋ 셋의 케미는 넘사마~
노빠꾸에서 1000만 뷰  기록 세우고 유나님 인기 폭발했어요. 시리즈로 갑시다.
신규진 폼 미쳤다ㅋㅋㅋㄲ
신규진씨 폼미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ총쏘는게 킬포네
압박면접 새시즌만 기다렸는데 진짜 캐미 미쳤네 ㅋㅋㅋ 쉴틈 없이 웃었네 진짜 ㅋㅋㅋ
예원이 미모가 넘버 1....최고다 넘사벽!!!머리핀 하나했을 뿐인데 와~~~딱사마에  예원이 숨넘어가네 ㅋㅋㅋ 
신규진은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 새로운 발견이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나도 보며 웃었네 ㅋㅋㅋ 아 시간 잘가네
예원이 샤워씬 재연하는거 너무 귀엽네 ㅎㅎ
규진 진짜 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해
진짜 역대급이닼ㅋㅋㅋㅋ 내가 요즘 압박면접때문에 웃는다 그나저나 예원이 처럼 웃어주면 웃겨줄맛 날듯ㅋㅋㅋㅋ
예능의 경지에 올랐다....진짜 웃다가 울뻔...
진짜 ㅈㄴ웃었네ㅋㅋㅋㅋ대한민국 예능 발전을 위해 좋아요 박는다ㅋㅋㅋㅋ
와 신규진도 탁재훈이랑하니까 애드립 눈에띄게 좋아졌네 ㅋㅋ 계속 좋은 케미 보여줬으면 ㅋㅋ
자주 뵙던 분이지만 한국어를 이렇게 잘하시는 줄은 얼마전에 알았네요.한국어를 말하는게 아니라  대부분 알아듣는게 너무도 신기해었네요.유나님이 이나라에서 많이 흥했으면 좋겠어요.
몽키스패너 드립은 진짜 개미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 고친데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분을 여기서 뵙다니 ㅋㅋㅋ조합 넘 신선한데 캐미 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 나와주세요 ㅠㅠ존잼압박면접 pick 아묻따 구매했다요~~
예원 합류하니까 더 재밌어지긴한듯ㅋㅋ
오구라 유나 편이 매번 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 이 조합 ㅋㅋㅋ 미쳐따 ㅋㅋㅋ 너무 찰지다 ㅋㅋㅋㅋ
7:15 신규진 ...애드립 쵝오.....
처음엔 알고리즘 때매 조회수없다가 이제ㅠ거의 150만이네. 역시 오구라 유나가 새 채널 초반 하드캐리한다
김예원 요즘 폼 미쳤따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 압박면접때메 퇴근후의 낙이 생겼어욬ㅋㅋㅋㅋ
와 신규진 폼 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 탁재훈은 재치가 좋다
여기서 킬포는 얌전한 고양이인 예원임... 야한 이야기 가장 먼저 듣고 유쾌하게 웃는... 귀여움
"우리 셋"이 대본 아니면 탁사마 순발력 진짜 미춋따리
예원이진짜 귀엽다 ㅋㅋ
와~ 진짜 이번편은 역대급이다 배꼽잡고 웃은게 얼마만이냐ㅋㅋ 예원이 있으니 노빠꾸편보다 시너지가 몇배가되네 ㅋㅋ
와 진짜 유튭이라서 가능한 주제와 대사들이다 ㅋㅋ
진짜 유나 편이 제일 재밌음 ㅋㅋㅋ
진짜 역시 조회수 최고봉 오구라유나 !!  ㅋㅋㄱㅋ너무 재밌다 ㅜㅜ 한시간 해주지 !!!!!!
이 네 분의 방송은 앞으로 방송이 조금 처진다는 생각이 들때는 한번씩 시리즈로 했으면 좋겠습니다.
구독자수가 17만인데, 조회수가 200만.... 진짜 어마어마한 수치다..
탁사마 노련하고 대단하다. 하나도 안놓치고 다 챙겨주시네..
와 진짜 오랜만에 현웃 빵빵 터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
07:20 재훈이형 환갑에도 행복한 웃음ㅋㅋㅋ 10년 젊어졌네요ㅋㅋ
탁형이 이렇게까지 행복하기를 바란 건 아니었어....
아니이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오구라 유나 너무 예쁘고 ㄱ막 홀린다 같은여자다 봐도 글구 예원님이랑 규진님 리액션도 넘우5김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물렁사마는 진짜 2023년 올해 최고의 드립이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 진짜 미친듯이 24분동안 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫회부터 매운맛 지리네 ㅋㅋㅋ 앞으로 어떻게 섭외하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 마녀사냥에 오구라유나 나왔으면 진짜 재밌었겠다. 신동엽,허지웅,성시경,유세윤 ㅋㅋㅋ
탁사마 드립퍼 신규진 피처링 예원 탱커 리액션조합이 ㅎㄷㄷ
신규진도 점점 빛을 발하네.
와 탁재훈 셋 드립은 진짜 ㅋㅋㅋ
색드립이 난무하는데 하나도 불쾌하지않고 좋다 ㅋㅋㅋㅋ탁클라스
예원 반응이 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에꺼만 못하지만 일단 웃겼다. 예원이 반응이 더 웃겼다. ㅋㅋㅋ
재미를 위해선 공중파가 아예 필요가 없구나...편집도 대단하지만 이미 알고 있는 탁사마에 유나님도 이렇게 예능을 잘할 줄이야.너무 즐겁게 봤습니다. 조합 좋네....
미쳤다ㅋㅋㅋㅋ 야한데 싫지않아ㅋㅋㅋㅋ 선 지키기 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 킬포인트가 도대체 몇개야 이거ㅋㅋㅋㅋㅋ
탁사마 진짜 악마의 재능..
진짜 쉴틈없이 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ 오구라유나 나오니 애드립 수준이 다르네ㅋㅋㅋ
진짜 웃긴다 오구라유나 너무 재미있어 ㅎㅎㅎ
노빠꾸부터 ㄹㅇ 오구라 유나편이 제일 유쾌하네ㅋㅋㅋ 제일 재밌음
예원씨 데뷔 이후로 저렇게 행복한거 처음봄
와 진짜 미친듯이 웃었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
오구나 나오면  100만이상은 무조건이네ㅋㅋ근데 재미있게 수위조절 잘하네ㅋㅋ
세분 캐미가 너무 좋아서 게스트가 눌리는 느낌도 있는데 이건 넷이 합이 다같이 좋아서 너무 욱기당 ㅋㅋㅋ
무릎꿇고 호해줄때 진짜 설렜다.저런거 좋다
아진짜 넷이 케미미쳣ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
와 신규진 드립 미쳤다
배아프게 웃기다..ㅋㅋ ㅋ 신규진 센스 ㅁㅊ네.. 홍철이 소환~ ㅎㅎ
와 진짜 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신규진 탁재훈  천재다
와 20분동안 웃고 있어서 볼이 아플 정도였어요 감사합니다 제작진 여러분
아 신규진 완벽하다 역대 탁궁합 쵝오
처음 시작할때 오구라유나말에 놀래는 표정은 예원씨 정말 최고로 예뻤음...ㅎㅎ
