한글이 적혀있는 유니폼을... 프랑스 최고팀에서... 가슴이 웅장해지네
한글 유니폼, 믿기지 않습니다.우리들의 영우 갓강인
이강인선수는 체력적으로 불리함을 어떻게 극복하느냐가 관건임. 대표적인 선수는 마라도나를 따라야 한다.작으면서도. 강력한 하체로 헨디켑을 극복한 선수이다. 메시선수도 비슷하다.신체적으로 뛰어나지 않으나 강한 하체 힘으로 버티고 기술을 접목한 선수다.
파리팀에 다른나라 선수들도 많을텐데 한글을 넣었다는건 참 많은 의미가 담긴듯...
너무자랑수럽습니다.
감격스럽습니다  이강인 화이팅!
와ㄷㄷㄷ진짜 한글이름 유니폼이네?아시아시장때매 이러진않을텐데?새롭고 신박하긴하다
한명없는데도 이기네
한글 유니 폼 미쳤다
진짜 한글 유니폼이었어?? 이름 합성 오지게 잘해놨구나.. 생각했는데 미쳤네 ㅋㅋ
와 이게 무슨 일이얌??? 이강인 특집 프로그램을 방송하더니 이젠 한글 유니폼? 하하하하하하하 이강인 진짜 대단하다~!ㅋㅋ
강인이 크로스, 코너킥 찰때 좀 더 집중해서 올렸으면..ㅠ 이적하고 나서 크로스 코너킥이 전부 짧고 날카로움이 부족해서 상대 문전 앞에서 위협감을 못주고 있음..ㅠ 팬으로써 안타까움..감독에 지시인지 본인 스스로 눈치를 보고 플레이 하는건지 모르겠지만..경기 플레이도 지금..이강인과 전혀 안맞음..마요르카때의 이강인이 그리움.. 강인이 재능을 오히려 PSG에서 갉아 먹고 있는 것 같아서 마음이 아픔..
난 스스로 외국어를 터득한줄 알았어 음바페가 한글로 보이다니 뎀벨레도 읽기 쉬웠어 모지했더니 진짜 한글유니폼? 잉? 파리 진심인거야?? 이강인파워가 이정도로라고?
한글보고 편집하시는분 대단하다했는데 댓글보니 진짜 한글 이름이네...
강인이는 슛돌이 시절부터 볼따구 잡고싶은 욕망이 생기는 얼굴인가보다 ㅋㅋㅋ 다들 어깨나 머리 쓰다듬는데 아주그냥 만나는 인간들마다 볼따구를 움켜쥐네 ㅋㅋㅋ
05:39 강인이 인기 최고네 ㅎㅎ
한글유니폼 실화냐?? 저런거 한국와서 친선경기 올때나 입는거 아니였어?? 카타르 구단주 영업잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시보면서 웃고잇엇음ㅋㅋK리그도 아니고 파리생제르맹이한글이름 유니폼이라니ㅋㅋㅋ기분이 묘한밤이네요ㅋ토트넘따라해라
이강인 한게 없는거 같은데.. 하이라이트라니..
한글 유니폼 ㄷㄷ
마케팅잘한다
한글유니폼..합성인줄알았네ㅎㅎ
와 영업잘하네 이러면 파리펜들 엄청 더 생기지
유니폼에 다 한국어로.. 프랑스 다시본다..
Korean pride
유니폼 내눈을 의심했네
10명 뛰고 2대0
내 fm23에서는 내 생성 k리그 팀에 음바페랑 강인이가 내 지도를 받았다.덕분에 k리그와 아챔,클럽 월드컵을 씹어 먹었지.ㅋㅋㄱ
유니폼 합성인줄~
뭐야 한국팀이야?  등짝에 한글이 보이네 ㅎㅎ
이강인  
프랑스 경기장 왜 이리 넓어 보이는거임??
마지막 똥냥꿍 뭐냐 ㅋㅋ
한글 이름 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐ㅋㅋ 진짜 한글이였네
네 팀내 최저 평점 ㅋㅋ
음바페 한국어로 적혀있음..
뒷 부분에 다른 게임이 나오는데요?
트레드밀좀 뛰어라 동네 조기축구 아저씨보다 체력이 약하면 우짜잔 말이냐
한글 유니폼을????
한글날인가요? ㅋㅋ
2번째 골은 강인인가요?
한글유니폼은 왜???
이강인 체력좀 키워야 겠드라..전반부터 혼자 힘드어 뛰지도 못하든데
이강은 슛할때 너무나 폼이크다ㆍ나 슛한다 막아라ㆍ이래가지고 되겠나.
아 한국어로 올리라고
이강인 움직임이 평범해도 너무 평범하다 이래가지곤 주전자리 금세 뺏긴다
1빠
다좋은데  체력이  딸려
