존버 요청은 여기 대댓으로 달아주세요! (●ˇ∀ˇ●)무한도전 회차 정보 알리미무도레전드: 오프닝 모음3287회 무한뉴스 상반기 결산 편313회 <100분 토론>편304회 <못친소 페스티벌>편321회 <노 스트레스>편316회 <숫자 야구>편
정규방송은 바라지도 않고 명절특집으로라도 한번 모여서 추억의 특집 리메이크 해줬으면 좋겠다.
무도는 오프닝만으로 다른 예능들을 압도한다.  진짜 격이 다르다는게 이런거임.
백분토론에서 멤버들 소개하는 건 다시봐도 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 중앙이형 엄청난 약력들하고 여의도 사는 정형돈이 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋ
11년전인데 지금 예능보다 100000배 더 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 이 멤버 그대로 모아서 이렇게 즐겁게 오프닝 해줬으면 좋겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
언제봐도 질리지 않는 무한도전 몇십년후에도 깔깔거리면서 웃을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야.. 진짜 에너지며 분위기, 다같이 입담 밀어붙이는거 장난 아니네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제까지 봐온 예능들 중 출연진들끼리 얘기하는 오프닝이 제일 재밌는 장면들 중 하나라는 걸 보증할 수 있는 예능이 무도말고 또 있을까ㅠ
이런 멤버들 델꼬 진행을 한다는유재석은 진짜 신이다
7인체제 오프닝 토크는 봐도봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 거를게 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 종영한 예능이 인기급상승동영상 1위... 무한도전 진짜 레전드네
프로그램 종영된지 오래인데 아직도 유툽 파급력 ㄷㄷ 오분순삭에서 무도컨텐츠 조회수랑 지금 영상 인급동1위 진짜 무도 너무 그립다...
그립다..나중에 멤버들 다같이 모여서 그땐 개그 부담 없이 담소 나누고 맛집 다니고 힐링 하는 프로그램 나왔음 좋것다
오프닝 시리즈 더 만들어 주세요 ㅠㅠㅠ 봐도봐도 재밌어요 
무한도전은 힐링 그자체 
무도는 오프닝이 ㄹㅇ 사기임ㅋㅋㅋㅋ 재미 없는 편도 오프닝은 무조건 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ0:00 이게 지금이라면 얼마나 좋을까,,
오프닝처럼 무도 돌아왔으면좋겠다
이정도로 봤으면 한번 방송해줄때도 됐잖아! 제발 7명 ㅠㅠ무도 완전체로 인터넷방송이든 뭐든 해줘라 기다리는 사람이 너무많타!!
진짜 저 예식장 백분토론은 아무리봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 길이 이상한소리 하는거 약식 소개 찬호박 하프앤하프 또 올거쥐 테일러 수입푸드 정의원 정사장님 빈수씨 홍철형 매니저 등등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 다시 무한도전 ㅠㅠ 주말에 맨날 무한도전만 기다렸었는데ㅜㅜ 오프닝처럼 무도 돌아왔으면 좋겠습니다
일단 오프닝부터 웃고 시작하던 그 시절이 그립다...
....첫 오프닝 영상에서 드디어 무한도전이 돌아왔다는 말에 순간 설레었다....ㅠ
진짜 하나하나 다 재밌네...다 보고나니까 이제는 무도가 없다는거에 현타오네ㅋㅋㅋ
제동이 혼내는 거 진짜ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ존나웃겨
오프닝 폼 봐 ,,,, 역시 무도는 넘을 수가 없다
무도는 다시봐도 졸잼임ㅋㅋ 오프닝 토크만으로도 분량 뽑아내는 전문 토크꾼들 진짜ㅋㅋㅋ
유튜브에 다 모여서 무한 뉴스 한번 해줬으면 ㅋㅋㅋ 진짜 하루종일 쉴틈없니 나오겠다
진짜 딱 한편이라도 좋으니까 제발 명절특집으로나 좀 해줘요 부탁해요..
어떻게 열번을 봐도 열번이 다 재밌냐
진심 무도 오프닝 1시간짜리로 만들어서 방송해도 요즘 예능보다 훨씬 재밌을듯 ㅋㅋ
아는형님팀도 캐미 좋다고 생각했는데이 영상을 10초 보고 마음이 바뀜무도 최고다
진짜 무도는 별다른거 안하고 이렇게 모여서 수다만 떨어도 재밌었는데ㅋㅋㅋ
평생에 딱 한번만이라도 7명 모인거 다시 보면 좋겠다ㅠㅠ
세상 어느 개그맨들이 뭉쳐도 무도팀의 티키타카 반의 반도 못따라갈텐데ㅋㅋㅋ 그립다
명절특집이라도 다같이 모이는거 무리일까요…..? ㅠㅠ 너무 보고싶어요 그시절 나의 청춘 무도
정준하 이력이 맨날봐도 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:34 무도 멤버들이 아무 말이나 일단 뱉고보면 유재석이 정정하거나 제지하는게 너무 좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다시 했으면 좋겠다
유재석 진짜 진행 잘하는구나...새삼 느꼇다...
오프닝 토크가 요즘 예능보다 훨 낫다
오프닝으로 매회 10분씩 편성해도 잘될 프로그램
아 증말 너무너무너무 재밌어올려주셔서 감사해요
무도는 몇번을 봐도 전에 캐치못했던 다른 포인트에서 개터짐  오늘은 김범수 초대하자니까 된장찌개 끓일때 된장 빼먹은 격이라는 말에 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜미쳨ㅋㅋ
오프닝만 봐도 하루의 피로가 풀리는 기분이네요 힐링되네요ㅎ
1:40 명수옹 빵터지는게 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
09:59노홍철 이랬는데 못친소 1등한 거 진짜 개개개ㅐ객웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영원한 웃음지뢰
오프닝부터 개꿀잼이었던 무도.. 그립다..
처 첫장면 다시 현실로 일어났음 좋겠다.. 저희가 돌아왔습니다 이러면서ㅠㅠ
못친소는 회의부터 모으는 과정 모여서 노는거까지 전부다 레전드
처음에 174일만에 돌아왔습니다!이거처럼10년만에 돌아왔습니다, 무한도전!전할소식이 너무 많습니다 이렇게 다시 시작해줬으면ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 7:20 여기는 볼때마다 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제동이는 한번 혼내자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 탱커주나 되고 입도 뚫려서 너무 웃김ㅋㅋㅋ
11:33 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ중앙이형 애드립 진짜 도랐냐곸ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일일히 잔소리해서 단축번호 11번 이러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 또 급발진으로 중앙이형 억까하다가 선홍빛 잇몸 만개하면서 한번 해봤어요~ 하는 띵수옹도 ㄹㅇ웃음벨이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무도 다시 해줬으면 ㅠㅠ
곁에있을땐 소중함을 몰랐는데방종되고 나서야 깨달았습니다.무한도전이 소중하고 최고였다는것을 저의 20-30대 웃음을 책임져주셔서 고맙습니다.
무한도전… 돌아와… 무도 못잃어 ㅠㅠ
인생 최고의 프로그램 무한도전 그립다 
노홍철 모자들은 진짜 언제 봐도 웃음벨이네 ㅋㅋㅋㅋ
맨 처음 오프닝 티비에서 다시 한 번만 더 봤으면ㅠㅜ 돌아와 무도.....!!!!
무한도전은 오프닝이랑 아이템회의만 찍어도 개꿀잼이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 회자되는 레전드 무도
처음 오프닝장면…현실로 이루어졌으면좋겠다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 정준하 약력 쓴 작가 정말 천재임
오늘도 역시나 무도... 무도는 100년뒤에 예능 교과서 일 듯
와 진짜 너무 재밌어요 아 웃겨 ㅋㅋㅋ 오프닝만 봤는데도 그날 무슨특집했는지 무슨이야기해서 어떻게 된건지 다알겠음 ㅠㅠ 유튜브에 무도 비중 줄어들 날이 없네요 ㅎㅎ
무도에서 오프닝을 뺄 수 없지ㅋㅋㅋㅋ 오프닝 찐맛집이지~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진심 그냥 잠깐 틀어놔도 바로 웃김 미치겠다 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
무도 10년동안 파업해왔다고해줘... 제발 다시 돌아와줘 ㅠ
12:48 형돈이 표정연기ㅋㅋㅋㅋ 너무귀엽다
와 저때 진짜 몇달동안 방송안할때 진짜 엄청 기다렸는데….
형돈이형은 진짜 ㅋㅋㅋ옛날 부터 저런 캐릭터가 엄청 웃김ㅋㅋㅋ그냥 정형돈,형돈 정해적1여의도 사는 정형돈씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 무도 재탕하는게 제일 재밌음
제발 한번만 다시모여서 근황토크 한번만 해줘요
오프닝도 넘재밌어요~
저 오프닝 언젠가 또 볼 수 있겠지..
도대체 몇번을 봐야 안질릴까.....
아무것도 안하고 회의랑 오프닝으로 이만큼 컨텐츠 뽑을수있는 예능이 무도뿐.........
그냥 TEO에서 6명끼리 그냥 여행 한번 가는 콘텐츠 하나만 만들어주세요 제발
'시청자 여러분 안녕하십니까 무한~도전!' 이 한마디만 들어도 뭔가 울컥하는 느낌...
유튜브에 뜨는 무도를 보면, 티비앞에서 가족들과 함께 오순도순 모여서 무도를 봤던 그 시절이 생각나네요. 그 시절이 그립기도 해서 무도를 더 찾아보는거 같아요
박명수 너무 좋아ㅋㅋㅋ
아 저때 무도촬영을 못한 시기가 너무 아쉬움.. 두번인거 그랬던것 같은데 그럼 무도가 40-50화는 더 있을텐데 ㅜㅜ
선장님드립칠때 배경이랑 엄청잘어울리네ㅋㅋ
ㄹㅇ 오랜만에 무도보는데 ㄹㅇ 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋ
보고싶다 무도 ㅠ
10시간 전에 조회수 16만 그만큼 무도를 그리워하는 사람이 많네요ㅠㅠ
12:32 맞아요 형돈이형ㅠ 무한도전은 7명일때 아름다운 팀입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무한도전 계속 시청하고있습니다 무한상사 너무너무 재밌어요 저는 계속재방송보고있습니다 지금다시봐도 이런프그램은 아직 한번도 보적없는 최고의 프로그램은 2023년해도 대상감입니 앞으로도 계속 무한도전 무한상사 시청합니다  맴버님들 영원히사랑합니다  
최강 딜러 박명수 노홍철찰지게 잘 ㅊ맞는 최강탱커 정준하라이트 훅 레프트 훅 날리는 하하조용 하다가 포인트 찝어서 날리는 정형돈뭐 하는지 모르고 있다가 딴 얘기 하는데 웃긴 길이 모든 걸 컨트롤하는 유재석맴버 조합 자체가 ㅈㄴ 좋았고 모든 편이 다 재밌던건 아니지만 거의 모든 편이 식상하지 않고 재밌었던 국내 유일에 예능이었음ㅋㅋㅋㅋ
명잘날때마다 추격전 2주짜리 만들어줘요 씨름대회처럼
인트로 뭔데 눈물나냐 진짜 돌아온 것 같다....
그립다....토요일의 무한도전
못친소가 진짜 침착맨이 말한 흥겨움의 결정체였던듯 ㅋㅋㅋ 못난놈들은 서로 얼굴만 봐도 흥겹다
18년 지났는데 인동 1위 클라쓰 ㄷㄷ
오랜만에 밥먹으면서 보는데 너무 익숙한 일상이 느껴져서 행복하다
이 장면이 다시 나올날만을 기다리는중
무도는 진짜 오프닝이 너무 재밌어 ㅋㅋㅋ 자기들끼리 떠드는거 ㅋㅋㅌ
무한도전 한국 예능의 GOAT ㅠㅠ 눈물난다
5:15 박명수 눈빛 따뜻해
파업 복귀 오프닝 볼 때마다 느끼는데 저 때 파업 안 했으면 레전드 특집 얼마나 나왔을지, 얼마나 재밌을지 가늠도 안 됨,,
13:35 콩심팥심 장면은 진짜 마스터피스다
7명일때 제일 아름다운팀입니다 형돈이형의 진심이네요
이때 작가진이 미친듯 ㅋㅋㅋㅋ
무도의 오프닝 인사 들으면 그때가 그립습니다.
10:58 갑자기 중앙이형한테 급발진했다가 태세전환해버리는 스트레스 제조기 띵수옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 요즘 너무 안싸워서 그냥한번 해봤어요~ 이러넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 띵수옹 개그 1호팬 노찌롱씨는 옆에서 돌고래소리 내면서 웃고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
형돈이형 말대로 7명일때 제일 아름답고 멋있는 팀이였다... ㅠ
5:14 명수옹 형도니 보는 표정 다정
아 여의도사는 정형돈씨가 제일웃김 미친
그립네요. 이렇게라도 보니 참 좋아요
형도니랑 찌롱이 너무 잘어울리넼ㅋ
무도 오프닝만 해도 엥간한 예능 압도한다.
아ㅠㅠㅠㅠ 정준하한테 호통치는 박명수 너무 웃겨 실컷 화내놓고 한번 해봤대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4:22 패널 소개의 정석이자 끝판왕 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 진짜 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 번째 오프닝 멘트를 다시 듣고 싶다
무도 시즌제로 다시하면 좋겠네요
와 종영한지 몇년 지났는데도 클립 영상이 인동1위 찍네ㅋㅋㅋㅋ그것도 오프닝영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
TEO에서 다 같이 대화하는 거라도 보고 싶네요ㅠ
오프닝을 하면 무도의 시작을 알렸죠.
무한도전은 20년 30년 후에도 길이길이 회자될것
처음 15초를 다시 볼 수 있으면 얼마나 좋을까…
썸네일만 봐도 심장 콩닥거림
무도는 눈치안보고 서로 까는게 개웃김 ㅋㅋㅋ 길이 하루 빠졌다고 6명이 더 좋다는 발언하는 정형돈 ㅋㅋ
이 감성 그립다... 세월 참 빨라
'여의도 사는 정형돈' 맥락없이 터지네 ㅋㅋㅋㅋ
유재석 및 출연진 젊은 모습보니 울컥하네
제발 7분 몰카특집으로 한자리 모아주세요
큐피드도 손이 오글거려 화살을 쏠 수 없다는게 왜케 웃긴짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㄴ
7:20 제동이는 한번 혼내자ㅋㅋㅋㅋ걔는 야단좀 맞아야돼ㅋㅋㅋ준하형 불꽃같은 애드립
오프닝만 편집해서 스페셜 방송으로 내보내도 요즘 예능들 시청률 다 넘어버릴듯
그와중에 콩심은에 콩나고 팥심은데 팥나는건 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 노홍철
왤캐 그립지..
매운맛 쓴맛 쉰맛 순한맛 초딩맛 다 컨트롤하는 유느님은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이때가 그립다
진짜 영상 첫 장면처럼 저 멘트 치면서 돌아오면 좋겠다...
오프닝부터 맛있던 예능..
7:23 제동이는 한 번 혼내자 ㅋㅋㅋ 젤 좋아해
언제봐도 좋다 ㅋ
7:24 아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정준하 개웃김ㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠㅠㅠㅋㅋㅠ
진짜 개재미있네 .. 하 .. 지금 예능 보고 싶은게 없음
무도 공식 F1이죠. 걸어다니는 한라봉 사기꾼 노홍철씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전혀 다른 수식어가 세 개나 있는데도 왤케 자연스럽냐ㅋㅋㅋㅋ
7:24 제동이형은 왜 갑자기 혼내냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시보고싶다. .
무도 보고싶다~
돌아왔다길래 무도 다시 하는줄 알았더니 유재석이 젊네...
0:01 이게 뭐냐면 (다 알겠지만) 2012년 MBC 총파업 때문에 무한도전이 6개월 동안 결방된 적이 있음! 이 때가 무한도전이 MBC에서 간판급이 아니라 SBS&KBS&MBC 통틀어서 거의 No.1 취급받는 예능이어서 무한도전 시청자 게시판에 '무한도전 언제 돌아오나요?','무한도전 제발 보고 싶어요!','무한도전 없는 토요일 저녁은 의미가 없어요 ㅠㅠㅠ'  이런 반응이 거의 떼를 지였고, 6개월이 지나서, MBC가 좀 잠잠해지고, 무한도전 멤버들이 오랜만에 돌아와서 오랜만에 하는 오프닝임! 무한도전 키즈로써 지금 다시 생각해도 울컥하는 오프닝 모먼트... 🥹🥹🥹🥹
근데 노홍철은 어떻게 꾸준히 저런 모자를 쓰냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 놀면뭐하니 하지 말고 무도나 해줘여 진짜~~~~~
다시 무도해달라는 댓이 많은데 이멤버 그대로 뭉칠 수도 없을 뿐더러 뭉쳐도 이텐션 안 나옴..추억은 추억으로 두어야 좋습니다...
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ무한도전는 대한민국의 일등프로그램입니다 2023년해도 지금다시봐도 최고입니다 무한도전 멤버님들 모두모두사랑합니다  시트콤이라도 희극인 유부장님 명수님 너무너무 그립습니다 명수님 유느님조합이
진짜 다들 어리네 젊다 젊어!!^^
진짜 저때만해도 노홀철 극딜밖는거 개좋았는데.ㅠ
이게 현실이면 좋겠다..
ㅋㅋㅋ 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥난데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 다시봐도 너무 재밌다
ㅋㅋㅋㅋ주나형 된장드립 ㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋ
재방송만 해도 시청률 잘 나오겠네~~~
0:05 저 오프닝을 다시 볼 수 있다면 얼마나 좋을까
인동1위 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때는 토크하는게 제일 재미없었는데 크고 다시보니까 웃음 천지네
오프닝 영상 계속 올려주세요!!
도니 말대로 7명일때가 가장 빛났다
0:01 이게 MBC 본방송이여서 무한도전 564회라면 얼마나 좋을까 ㅠㅠ
그냥 슈퍼 레전드 프로.
1:48 역시 말리는 유재석이 제일 신나 있음
된장찌개에 된장빼먹은거라는건 존나웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여의도 사는 정형돈씨ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 멤버가 최고였음
정준하는 유재석이 실질적 일진ㅋㅋㅋ
아 정준하 왤케 웃겨 된장찌개에 된장 까먹은거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅠ
이렇게 7명... 정말 넘 좋아요 ㅠㅠ
무한도전 오프닝 모음 백만 조회수 순식간이넿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5:23 오늘 해삼인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍철이형 침투력 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추석특집으로 재결성좀 해주세요
항상 보면서 궁금한건데 100회특집 오프닝에 왜 박명수 소개는 없는걸까요?본방에서 박명수 소개도 재밌었던걸로 기억하는데ㅠ
수많은 예능이 나와도 무도엔 안되는 이유
2023년도에도 다시 돌아왔다는 말 듣고 싶다
00:01 이게 이번주 토요일에 나왔으면 좋겠다 ㅠㅜㅠㅜ
여의도 사는 우리 정형돈씨는 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:01 이 때 결방했었던 이유는 기억 안 나고 결방했던것만 기억이 나는데 지금 생각해보면 7인체제였던 시기의 6개월 분량이 결방된 게 그저 아쉽네... 지금 사람들이 떠올리는 무도를 생각하면 그 6개월 동안에 또 사람들이 기억하는 명작이 몇 개나 나왔을지도 모르는 일인데... 그저 아쉽다...
제동이는 한번 혼내잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼나 마땅한 얼굴? ㅋㅋㅋ 자막까지 웃음벨이네 ㅋㅋ
제동이는 좀 혼내자 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:23 재동이는 한번 혼내잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야단 맞아야할 얼굴ㅋㅋ왜케 웃기냐
역시 최고다
7:25ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 레전드임ㅋㅋㅋ
무도는 죽지않아
무도 사랑해
결국 무도는 7인일때가 레전드라는 이야기
저땐 몰랐지 정준하가 승리자인줄은ㅋㅋ
떠나온 인연은 돌아오지 않지만 이번 한번만 돌아와주면 좋겠아요
무도를 보면서 자라서 참 감사하다 그치만 너무 그립다..
최고의 멤버
0:01 멤버들 이렇게 인사하는거 한번더 보고싳다ㅠㅠ
오랜만에 치트키 쓰는 오분순삭ㅋㅋㅋㅋㅋ
여의도 사는 정형돈씨 목놓아 웃었다ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
역시 형도니형 홍처리형 길형이 있는 무도가 진짜 무도지.. 말년의 무도는 어휴
평생 오프닝만 해줘 무한도전......클로징하지마...
진짜 이렇게 다시 시작했으면 좋겠어요... 바람뿐이지만 ㅠㅠ
2:19 형돈이 단전에서부터 올라오는 아~이 2:23 물음표 +중앙이형 표정 ㅈㄴ 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 진짜 드립이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 콩 심은 데 콩 나고 팥 심은 데 팥 난다는 게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
