바다는 볼수록 코레오씬에서 핫한 탑안무가인게 느껴짐 진짜 곡에 대한 센스와 원하는 니즈를 아는 느낌 뭣보다 독보적인 간지와 아우라가 진짜 독보적
리더즈 다 같이 예능 나와서 넘 좋다 ㅎㅎ 특히 바다 넘 사랑해
바다 많은 매력만땅!!선해보이고 중성적이미지도 보이면서도 계속보니까 또 예쁘구 마지막에 빠졌네 
안무가로 바다는 참  매력적인것같아  앞으로 또 어떤 멋진안무을 가져올지 늘 기대돼
바다 인기 실감하는 것중에 전에는 챌린지 제작해주던 입장이였다면 이젠 같이 콜라보 제안들어오는쪽으로 바꼈다는게 너무 좋다.. 근데 스모크챌린지는 화제성 조회수도 다 좋아서 진짜 인기많을만해 이바다
바다의 묘한 중성적매력과 넘사벽실력이 너무 멋지다
스콘가보면 모두 행복하게 잘어울려 공연하더라 다들 힘들게 짧은시간 고생해서 파이널까지 리더즈진짜 고생했다  아카넨 잼이 안나와서 아쉽지만  바다랑커스틴 조합을좋아하는 나로썬 두사람이  유튜브에라도같이 나와 비하인드 TMI  해주면좋겠다
리아킴 미나명은 엠넷보고 울었던 유일한장면이였다 5:53 언니 많이 따뜻해졌네?18:15 너 그때 나 안 어려워했어ㅋㅋㅋ 둘케미 앞으로도 볼수있기를
바다는 배틀에 그런 비하인드가 있는지 모를만큼 진짜 배틀할때마다 너무 잘해서 처음인지도 몰랐던1인ㅋㅋㅋ
0:00:  바다와 춤에 대한 신기한 경험5:00:  콜 아웃 대결에서의 경쟁과 감정적인 이야기10:45:  춤 추는 눈빛의 중요성과 기선 제압에 대한 이야기17:12:  두 사람 간의 감정적인 변화와 이해에 대한 이야기.22:39:  방송을 통해 팬으로서의 진심을 전했던 20대를 마무리하고 감사의 말을 전함.구글에 Tammy AI 검색해서 영상 요약해봤는데 괜찮은 것 같아 공유합니다. 시간 없는 분들 빠르게 보고 가세요!
이렇게 리더즈 예능 보니 너무 좋다 여러프로에서 자주자주 불러줬으면노비언니 너무 맛깔나게 얘기해서 웃기고 잼나네ㅋㅋ그래 저 순딩순딩 베베가 우승할줄 알았겠나🩵🩵🩵🩵🩵
난 스우파보고 바다 첨 알앗는데.. 항상 너무 열심히하고 인성도 좋고 리더십도 있고!! 나보다 어리지만 정말 멋잇음 근데 무엇보다 춤을 젤 잘춤!!! 이게 포인트️ 해외라 투표는 못햇지만 파이널보고 베베우승직감함 진짜 베베 최고!!
바다 진짜 넘 멋있음 
바다는 천상 안무가인듯 이번 드라마도 레드릭 바다가참여했다는데 춤이 너무 좋더라리더드 예능나온거보니  바다 레드릭 레디 예니초ㆍㆍ제이제이등  예능나오는거보고싶다
항상 파이팅넘치는 바다가 너무 좋아🩵
바다 알면알수록 안사랑할수가 없는 너무 사랑스러운 사람이야ㅜㅜ 항상 응원해
바다 진짜 개 멋있다
신동도 춤하면 진심인데 바다춤출때 표정리액션 찐이네요
리아킴 콜아웃안한거 진짜 리스펙해야된다
방송이라 그럴수도 있지만 이상민이 리아킴, 미나명 얘기한 부분 되게 좋았는데 예능적으로 끊긴 것 같아서 너무 아쉽다 ㅠ심사위원으로 나와도 대단한 경력의 리아킴이 참가자로 나온 것+ 심지어 사이 틀어졌던 미나명이랑 감정적인 배틀 한 점+ 그 와중에 심사는 후배 모니카+ 결과는 본인의 패배이 부분에 대해 게스트 입장에서 공감해주고 특히 후배가 심사했다는 부분까지 짚어주면서 말해준건 되게 세심하다고 느껴졌는데 갑자기 너무 진지하다고 무시당하는 느낌이라 맥끊기는 기분.. 그래도 언급이라도 해주셔서 스우파 팬 입장에서는 너무 좋았습니당
모의고사 준비 철저히 하고 간 바다는 준비한 만큼 결과도 다 좋았네... 배틀 싹다 이기고 감.ㅋㅋ 진짜 사람들이 좋아하는 이유를 알겠음 바다는
스우파2리더즈  예능에 나오는거보니좋네  모두잘됐음좋겠다 코레오 천재 바다리 앞으로 더 기대된다
갈라쇼없어서 속상했는데 이렇게라도 스우파2 리더즈보니좋다좋은 리더즈 언니들이랑 있을때 바다리는 천상귀여운 막내네 경쟁은 끝났으니 다 잘될일만있음좋겠다
미안해 베베 우승은 우리도 예상못했어,,,,,,, 원밀일줄…. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베베 순하게 말했다고 잘린거 에바....진짜 자극적인것에 미쳤구나...
스우파1만큼 완벽한 캐릭터들의 예능이 없었다.
할로 왜케 기야웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
악플다는 사람들 본인에게 모두 돌아와요
바다는 마음도 참이뻐리아킴넘 조아수근오빠 내꺼
감정 부추기고 악마편집하는 방송사 놈들이 나쁜 거지... 댄서분들 서로 존중하고 존경하고 좋아하는 거 다들 알거에요.ㅎㅎ
흑 축제 베베 케이팝 연습 해야대는데 알고리즘이 날 이끌엇어
리아킴은 확실히 언니긴 언니 느낌이고할로는 처음엔 제일 쎈캐로 나오더니지금은 왜이렇게 세상순둥해 보임ㄷㄷ
리나명 지독했던 서사덕분에 스우파2 웃고 울고 너무 재밌게 봤어요
리아킴 진짜 내 최애 너무 멋진 사람이다..
리아킴 여기서 눈화장 개잘어울린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건조하지 않니라는 말 되게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리아킴 진짜 멋진 사람이다
바다 커스틴 빼고 다들 실력에비해 감정적이고 빈수레가 요란하다...
할로님 볼때마다 겉바속촉 ㅋㅋㅋ놉님은 리액션 머신 ㅋㅋ
어휴 지겹다 지겨워 끝난지가 언젠데 아직도 구질구질 못 물어 뜯어서 안달이야... 인정 좀 해라 분탕질 좀 그만하고; 댄서들끼리 잘지내는데 팬들이 난리야.. 짜치는짓 좀 그만해.. 그게 먹칠하는 짓이라는거 알고 하는짓이지?
리아킴 미나명 보면서 진짜 서바예능 보면서 처음으로 울었었음.. 화해하니까 진짜 너무 보기 좋다.. 그리고 미나언니 개귀여움
미나명 진짜 예쁘네… 리아킴
이바다 맵게한거맞아? 못본거같은데!
1판끔 진짜 재미요소는 없는듯.. 1은 진짜 싹다 예능감이 쩔어서
어우 왜케들 싸워처음부터 잘 지냈으면 됐잖아 ㅋ
스우파1 리더즈는 다 캐릭터가있어서 같이나오든 찢어나오든 다 재미가있는데 시즌2는 살짝 애매하긴하네
미나명이랑 대천에서 단기알바 일주일 동안 했었습니다 ㅋㅋ  좋은 추억이 었음 ㅋㅋ명미나 짱
솔직히 리아킴 미나명은 찐임.. 원밀에 있을때부터 둘 캐미가 찐인걸 예전부터 알았기 때문에 오랜만에 같이 춤추는걸 보니까 여전하네 
마지막 모니카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극 에스
이바다 사랑해
난 원밀이 우승할 줄..베베 우승은 여전히 충격임
할로 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
Lia Kim 
베베가 미션마다 결과가 좋았나?
지금도 회자되는 그 애니클럽이 리아킴 안무였구낭
놉님이랑 저랑 춤 시작이 같은 노래네요ㅠ 저도 슈주 U로 시작했는데..! 놉님은 댄서가 되시고 전..
근데 확실히 스우파1 때의 케미는 안 남 예능캐가 많이 없는 듯
콜아웃 했으면 모니카 리아킴한테 춤으로 개털렸을거 같은데.. 힐 신고온게 신의 한 수였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
lovee badaaa
Lia Kim
물좀마셔. 모니카 명불허전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원밀팬이 다저런거 아니겠지ㆍㆍ굳이 다같이 즐겁게 나온영상에 원밀우승 이라면 타팀우승을 까내릴까? 베베아니면?  커스틴이 있는 잼이했겠지ㆍㆍ 왜저러는걸까? 보기추하다
리아킴예쁘다
효진초이가 시즌1에 실력발휘도 거의 못하고 개그도 가비아이키에 밀려 빛을 못봤는데이번 시즌에 만약 원밀 소속으로 나왔으면 노잼 시즌2에 재미도 잡고 원밀 우승확률도 올라갔을지도.. 뭐 효초도 원밀 떠난거같긴하지만 그냥 아쉬움에.
모야 미나언니 헤메 왤케이뻐?
리아킴님이 신은 신발 정보 아시는분..정보 부탁드립니다
할로 F다 허니제이랑 왜 절친인지알겠음 서로 똑같눜ㅋㅋㅋ
미나명은 무슨 도비같이 생김
그.. 리아킴 여자배우분 닮았는데 이름이 생각이 안나네 그.. 있는데 조연급 배우시고 청순한 이미지신..
김희철ㅋㅋㅋㅋ 걸음을 저러고 걷는대ㅋㅋㅋㅋ
Why are some fans so toxic about Bebe winning SWF2? Can they just move on? It's been like a month already.
실력 = 인기
할로 
변명하고울고변명하고울고 ㅎ
리아킴 미나명   사랑 해
썸넬 리리코인줄...
아니.. 나 이영상 보고 4번울었다....ㅠ
LiaMyoung....
그러고보니 커스틴은 안나왓네ㅔ
커스틴 왜 안나왔냐고 ㅠㅠ
이상민을 딱히 좋아하지는 않지만스우파2 팬들이 좋아하는 리아킴과 미나명의 서사를 끌어 내고 있는데아형 멤버들 반응이 너무 할 정도로 별로였고 흐름을 깨버린게 안타까움
이상민은 참 쓸데없는 말을 잘하네 ㅎㅎ
미나명 곰쥐 닮았네..
근데 베베크루만 유일하게 바다 말고는 한 명도 잘 기억에 안남...스우파2 모든 회차를 꾸준하게 본 것도 아니고 클립 위주로만 봤는데, 다른 팀은 리더 외에 최소 두명은 이름까지도 기억이 나는데,,, 베베크루는 얼굴정도만 한두명 기억나고..
암넷의 악마 편집이죠 그리고 출연자들도 짜고 개소리 시전한거고
항상..?
바다?? 그게 누구??
Why wonmil”s fans is so toxic here
어차피 니들 만의 리그
