막내 주연이 챙기는 형아즈 김성균X차승원https://youtu.be/4iPim2sDl-s?si=qfpg0W7oGNMwBBxz
이일화 배우 정말 너무 예쁘다.
고아라 지금도 너무 예쁘다 좋은 역 또 맡았으면 좋겠다
2탄이 보고싶다~~^^
고아라는 나이를 먹을 수록 더 예뻐지네
와, 응답하라 나온지가 벌써 10년이 지났다니,,, 정말 세월이 무상하구나. 정말 얼마 안됐던거 같은데,,
고아라 작품 많이 하자!연기도 잘하고 너무 예쁘다
눈이 맑은. 맘도 ᆢ고아라 
다음 응답은 언제 하나.. 꼭 다시하면 좋겠는데..
김성균님 연기 너무 잘합니다 감동입니다
응답하라 시리즈가 10년쯤 지난거 같은데 부모님들은 그때 그대로인거 같네 ㄷㄷ MC 오만석 조차 06년도 드라마 포도밭그사나이 때랑 똑같음 ㅋㅋ
성시원 성나정 성덕선 엄마이자 칠공주파오야붕....진짜 미모지려지려~~
2016년 2월인가... 방송분이군요. 난 또 얼마전에 방송 또 한 줄.... 보다 보니 기억나네...방송된 날짜를 함께 적어주시면 좋겠네요.   ^^
고아라는   BEST OF BEST
와 .. 이일화님 미모가 ㅎㄷㄷ
고아라는 10년에 한번씩 인생캐 만나는거같은데이제 다시한번 인생캐 만날때 되지 않았나 싶음갠적인 생각이지만 고아라 외모에 비해목소리 톤 텐션등이 폭넓은 연기하는데 제한이 있지 않나 싶음
이영자 누나 진짜 먹는걸 좋아하시는구나... 계속 드시네...^^;
싸파리 형님 캐릭터 진자 재밌게 봤는대
우는거 존나 예쁘네...
이쁜사람이 마음도 곱다.......................그쵸 고아라씨?!
개인적으로 고아라 살뺀모습도 예쁘지만 응사 고아라때는 너무 이쁘더라
고아라는 요정같이 생겨서 다양한 역할 맡기에 오히려 쉽지 않은거같음
신감독님!1988보다 더 밑으로 가긴 힘드니 2002년 함 갑시다.
고아라존예보스
의느님의 의술은 대단허이
와 놀랍다 지금 다 대배우들 ㄸㄸ
응사 10주년 기념인데 왜 쌍문동 식구들이..응사 10주년 기념이면 응사가 나와야지..
언제 방송됐는지 좀 적어주시면 ....좋을텐데
0:11 이일화님이 가장 이쁜줄알았는데저분활 화면은 라미란님이 압살하네요 ㅎㅎ
It was not 1944.  It was 1988!
진주시딸 고아라 ㅋㅋ
이거 최근께 아닌데ㅋㅋㅋ옛날껄 올린건데 다들 최근꺼라고 보시네
나정아 사랑햏ㅎㅎ
Mc가 어지간히 못살리네 
언제 방송분이에요?
모르겠고 섹시아이콘 김선영..볼륨감 어우야..
오만석도 간통 아닌가 친구애인뺏은
엤날거네
내가 쌍문동 출신인데~ 도봉여중 붙어라!
영상제목이 개달???ㅋㅋ 정치 눈치때문에 개딸이라고 못적는 tvn클라쓰.
오만석도 범죄자 절친 애인 뺏은죄
택시 2016년분 방송입니다 와~ 그대로네 나이를 안먹네 오바떨지 마세요~
1994 10주년인데1988나오고 난리임?정리좀 잘하자
1988아님?  멤버가 1988인데
1988아닌가요? 제목이 1994로인데?
쌍문동  영훈초 신일중 신일고  1994  29년만에 우승 엘지트윈스
1988 인데, 94라니 자사 방송도 모르나
오만석 이 색기 보면 박용우 여친 꼬셔서 뺏은 놈이라는 생각이 먼저 드네.....
저 모으기 힘들고 많은 사람 모아다 뭐 하는거지?몇 년 지났다지만 좀 심하네 무례가 지나쳐
응팔 멤버들인데 ...
응8인데 왜 응4라 그래
쌍문동 반상회인데제목이 뭔 94여??? 88이지
3:00 저런거 시키는 거 하나도 안웃김좋아서 하는 것도 아니고 억지로 시켜서 뭐하냐
신감독 편하지만 손이 쫌 마지막 손은 아라 불편해 보이는데 쫌
저건 왜 나와?
이건 응8이잖아 응4라고해서 들어왔는데 낚인거임?
88이 왜94
1988
초동안
나니까 입 닫아 준거다...고아라...중딩시절 그때의 그 시절  사천여자중학교....교장 교감 입막는 다고 해결되는 시대 끝났어..그건 알고 있어라..
나정이때도 개말라보이는데 그게 찐거라니 ㅎㄷㄷㄷ
