나도 부산인인데 원터가 김민졍 하자마자 개뿜음 ㅋㅋㅋㅋ 저거 맞거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 사람에게 사투리 교정받는 꼰대희 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터가 볼수록 매력적이고 이뻐 보이네..
윈터 사투리 너무 좋다어떻게 저렇게 서울말,사투리능수능란하게 다 잘쓰지
시작부터 오른쪽 못쓴다고 자리 바꿔도 되냐고 하는것부터 윈터 사투리에 보기 드문 지젤의 수줍은모습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완벽하다
Winter is so adorable and her personality is so good. She adjusts to that kind of atmosphere rather quickly and easily.
밥묵자 상황이 어색하다가 완벽 적응한 애리랑 사투리 감별사 윈터가 대답하는거만으로도 너무 귀엽잖아ㅋㅋㅋㅋ꼰대희와 거부기즈 티키타카 진짜 재밌다
윈터만 봐도 기분 좋아지네~ 너무 예쁘고 귀엽다 사투리하는게 저렇게 사랑스러울 일인가 예쁜 애가 말도 너무 예쁘게한다
윈터 진짜 겁나 귀엽네
8:41 너무 귀엽다... 민졍이 사투리 매일 듣고 싶다 ㅠㅠㅠㅠ
윈터가 이렇게 웃기고 비글미 넘치는 캐릭이었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 자연스러운 사투리 듣기 너무 좋다 ㅋㅋ 지젤도 가면 갈수록 긴장 풀려서 넘 재밌어서 좋았고 꼰대희 행님도 지젤 긴장 풀어줄려고 애쓰시는 모습보여주셔서 너무 좋았습니다
ㅋㅋㅋ아닠 세명 조합 은근 케미가 ㅇ있네여ㅋㅋㅋㅋ 윈터랑 에리 수줍어하는거 계속 넘 귀여웠음ㅋㅋ그러는 와중에 차분하게 공격도 잘함ㅋㅋㅋㅋ
원터 진짜 귀여운데, 웃기기 까지 " 이래 애기 합니다~" ㅎㅎ
Winter is so honest and naturally enjoyable  i like your contents sir, thanks for eng subtitles
와... 하루도 안되서  120만 조회수를 찍었네요    꼰대희 조회수 역사상 처음아니에요?  역시  탑티어 걸그룹...
윈터 사투리 사랑스럽다 진짜
와 윈터 매력장난아니네 ㅋ
윈터가 나온건 진짜 신의 한수 였는듯 •• 사투리 무한제공 …️
윈터씨가 이런 예능도 출연하는군요 더더욱 성장하시길!
Winter is sooo adorable, cute, and precious
인기 급상승 동영상#2 진짜 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 인기 실감난다 꼰대희 + 에스파 조합은 귀한 조합이긴 하니깐
2분이 지나기도 전에 윈터 조온나 이쁘네 라고 마음속으로 이만번 외쳤다
3일만에 200만 찍는 에스파는 신이야
윈터 진짜 이번편 완벽하네 사투리감별에 꼰대희랑 대화하면서 포텐터지는게 한마디 한마디 행동 하나하나 귀여운 민정이 본캐 나온 것 같아서 행복하다
윈터는 정말 윈터했고 지젤은 이미지와는 다르게 순하네 ㅎㅎ 둘다 너무 귀엽다.
윈터 진짜 매력 엄청나다 
Thank you so much for putting english subtitle for the international fans. So much love for this channel!
윈터 진짜 개귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 넘 이쁘고 성격도 쿨하네 입덕각♡
와 윈터 대답하는거 너무 귀여워서 잇몸 다 마른다..,,
ㅋㅋㅋㅋ꼰선생님 진짜 게스트편하게해주고 너무 잘한다 ㅠㅠ
윈터가 나오다니...밥묵자팀 섭외력 폼 미쳤네ㄷㄷㄷ 꼰대희 세금 더 내라!
윈터는 볼수록 예쁘고 귀엽네 
윈터 빨간 머리 너무 잘 어울리고 예쁘고 사투리 참교육 시켜줬네요ㅎㅎ
지젤 왤케 귀엽냐??카리나로 시작해서 윈터로 갔다가 이젠 지젤한테 꽂히네
꼰대희형도 평소보다 조심스럽게 대하네 ㅋㅋㅋㅋ 담에 긴장풀고 나오면 꿀잼일 듯
우리~~하게라도 아프지말자 우리윈터
개그인 듯 아닌 듯... 싱거운 듯 새콤달콤한 듯... 자연스럽게 웃게 만드는 ... 에스파.  예쁜 언니들, 잘 봤어요.
13:01 둘이 합창하는게 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찰떡이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터는 점점 예뻐지고 매력지수가 올라가네
6:10 동시에 고개 돌리는거 왜 이렇게 귀엽냐ㅋㅋㅋ
진짜 섭외력 진짜 대단하다 윈터를 캐스팅 하다니 오히려 너무 좋아 역시 겨울 밥묵자는 윈터가 나와줘야지 겨울 공주 윈터
대희형 진짜 성공하셨다 이젠 게스트로 에스파가
giselle at the end is so hilarious 
윈터는 저얼굴에 사투리까지 장착 와 ㅈㄴ 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ사기캐릭터네
지젤 매력 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편하게 사투리  쓰는 원터 미치게 귀엽다
윈터 억양 완전 양산 그자체네 넘 친숙하고 귀엽당ㅠㅠ
윈터 진짜… 뒤지게 귀엽네 진짜…
김민졍이~~ 꼰대희삼촌이랑 대화도 잘하고 화법부터 똑부러진게 느껴짐 사랑이란 단어를 사람으로 만들면 윈터인거같음 사람자체가 사랑스럽고 귀엽고 보고있으면 웃음이 나옴
낯가리고 수줍어하는 애리 진짜 신선해서 너므 재밌다 민정이 사투리도 편안해서 좋았구 꼰대희 님이 애들보다 더 홍보를 많이 해 주시는 것도 재밌구 아 진짜 이 채널 너므너무너~무 재밌자너 
평소때는 잘 몰랐는데..지젤 양갈래 머리따고 나온것도 그렇고 눈이 똘망똘망한게 넘 귀엽네..무대에서 보다 훨신 청순미있고 아기아기한것 같음..
지젤님 쭈뼛쭈뼛대는 것도 너무 귀여워서 넘기는 것 없이 집중해서 쭉 봤네요 마지막에 어쩌라고 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋSo what 너무 재밌었습니다~
아 에스파는 어디를 나와도 출연 자체가 레전드임 진짜ㅋㅋㅋ
지젤 눈치살피는거 되게 귀엽당
윈터 엄청 귀엽네 쓰러진다
윈터는 정말..... 외모가 너무 매력적이야...
윈터가 상당히 영리하고 세밀하네요 ㅎㅎ잘은 모르지만, 학교에서 공부도 상당히 잘했지 않을까 싶습니다.
Winter's laugh at 13:11 
어색해하다가 분위기 풀리니까 진짜 개그캐릭터네 지젤 ㅋㅋㅋㅋ처음부터 웃고들어가네 자리교체부터 ㅋㅋㅋㅋ윈터도 편하게 사투리쓰면서 대화하고 ㅋㅋㅋ 꼰대희 에스파 화이팅
윈터 짱 귀여웡
맨날 쇼츠로만 보다가 풀영상은 처음으로 보는 건데 순식간에 영상 세 개를 호로록 다 봐버렸다 와 이 재밌는 걸 왜 이제 알았을까? 이번 주 내 유튜브 시청기록 꼰대희 채널에 다 바쳐~~! 짱 재밌댜
꼰대희님,유튜브를 자주챙겨보진 않아서 잘은모르겠지만,이렇게 빠른시간내에200만뷰가 된거는 에스파가 처음이지않을까싶은데?!와...대박이다.에스파 인기에 다시한번 놀랍니다
둘다 애기같아서 귀엽네
아이돌 잘 모르는데 윈터 왤케 예뻐??? 진짜 너무 예쁘다
부산에서 태어난 윈터가 꼰대희랑 만나다니ㅋㅋㅋ 진짜 윈터랑 지젤나온 것만으로도 행복한데 이번편에 포텐까지 터져서 진짜 재밌어서 계속 찾아볼듯ㅋㅋㅋㅋ
힘들어하는 지젤을 챙겨주는 부분에서 참 세련되고 센스있음을 느꼈습니다!
지젤님 부끄러워하는거 넘모 귀엽다
윈터가 김민정 부르는 방법 얘기할때 반사적으로 윈터 말이랑 똑같이 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
윈터는 진짜 친척삼촌이랑 얘기하는거같음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ왜 이렇게 긴장했어ㅋㅋ윈터랑 지젤 챙겨주셔서 감사합니다ㅠ
윈터 웃는거봐 진짜 애기다 사투리 진짜 이쁘다
아 윈터 개귀엽다 ㅋㅋ ㅠㅠ
윈터는 머리색 진짜 찰떡이다,,,️
윈터씨 순경음 발음 고증이 대단해요.
ㅎㅎㅎ 웃스봐서 혼났네, 아리따운 두분 아가씨 한테 사투리 교육받는 대희보고 배아파 죽는줄 알았다. 윈터,지젤, 대희 모두 화이팅 입니다.
이제 나도 웃을 때 옆으로 돌아서 웃게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 왤케 이쁨.. 피부톤이 너무 섹시하다
아 윈터랑 지젤 진짜 귀여워 죽는다 
6:15 다같이 똑같은 방향 보면서 웃는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 20년 토박이인데윈터 딕션 너무 좋네 ㅎㅎㅎㅎ
근데 마지막 후렴구 중독성이 오지긴 함...
ㅋㅋㅋㅋ애리 첨엔 적응안되서 네네만 하다가 나중에 애리 스타일대로 막가는거 진짜 웃기넼ㅋㅋㅋ민정이는 여기서 사투리 해서 진짜 좋다ㅠㅠ 한번더 반함
17:22 윈터 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 사투리 쓰는거 더 보고싶다 진짜 ㅋㅋㅎ
아 지젤이 도입부 부터 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 콩트 나름 짜고 한 거겠지만 걍 존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑해 진짜
Although I can understand a little Korean, you guys should still add the subtitles for us who are still not very fluent in Korean, this was so funny thanks for making this happen and making them both all comfortable. [Thanks for adding the subtitles 끈대희 and team, you guy's are truly the best!]
This yt channel has such potential. He is so funny the plot ks so funny but it's so sad that he doesn't upload subs to most of his episodes  i remember i saw some other episodes with other people but didn't had subs. This time ofc cuz it's aespa they had to do it.
꼰대희 채널에 에스파??? 꼰대희 제작진 분들 섭외력 폼 미친듯 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 사투리 넘 귀여워...
아니ㅋㅋㅋㅋ둘다 수줍어하는거랑 동시에 같이하는 말 행동 겁나웃기네
두 소녀의 장난꾸러기같은 밝은 모습이 너무 예뻐서 여러번 반복해서 보았네요.에스파의 드라마 잘되길 응원합니다.
꼰대희 자연스럽게 윈터를 터?라고 부르는 거 개웃기네
If I ever hear this word again "어쩌라고", I'll automatically remember Aeri Uchinaga being so effortlessly funny 
이건 진짜 풀버전 줘도 다 볼 수 있을 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 애리 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I like winter laughing so much in this video..... also ending is perfect ..... drama ma ma ma .....
마지막 댕웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 젤이 적응 후에 영상 더 있었으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Love how Winter giggles everytime  cutie
대희형 꼰대희 채널 대박 채널재미도.있고.분위기도 넘 좋아요 
They look so awkward and funny at the same time! Hahahaha we love seeing our girls like this!! Thank you for putting the subtitles!!
헐 에스파 팬인데 꼰대희 제작진들 머야 섭외 해줘서 넘 고마워여 ㅠㅠ 우리 부산의 자랑 김윈터 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지젤 윈터 넘 이쁘다 ㅠㅠ
Sneng bnget winselle da acara brdua seru bnget n lucu apalagi winter dikit2 ketawa mna cndu ketawanya n pas satoori juga suka bnget candu n d sini juga trungkap winter turunan bangsawan gk nyangka tpi pntes princess bnget emng darah biru 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청바지에서 진짜 너무 웃어서 몇번 돌려서 다시 봣쑴다 형님 청춘은? 바로지금 다운되는거 넘 웃겼어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 왤케 이쁘냐
아 지젤 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 사람이 편해지는 느낌이 있는게 좋다 ㄹㅇ
How lovely they are. Thank you for Eng sub. 
아 진짜 민정이 사투리 쓸때마다 좋아ㅠㅠ 윈터지젤 조합도 좋다ㅠㅠㅠ
윈터의 정말 정확한 발음 지적..."민정이"아니고 "민    [증]과[정]의 중간발음     이"-
같이 고개 돌리면서 입가리고 웃는거 졸귀
대희삼촌 진짜 진행 잘하신다
대희형님 가짜 사투리 걸린 상황 ㅋㅋㅋㅋ 여러가지 있어지만 해프닝으로 넘어갔는데 찐이 와서 꼭 찝고간다 ㅋㅋㅋㅋ
와~ 이틀만에 174만~ 이거 무슨일인교? 와~ 꼰쌤방송에 이런 영상은 첨인듯요~ 조기폭등 영상이라서, 댓글 달아봅니다.오늘 재밌네요~ 양산출신 아이돌도 알게되고, 세대를 아우르는 꼰대희 채널입니다.윈터양에게서는 자연스러운 부산억양이~ 꼰대희씨한테는 영화 친구의 준석이 말투가 보입니다.오늘~ 부산, 양산 다 나와서 더더욱 친근한 방송이었네요~ 잘봤어요 !!!
지젤 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ 진짜 저 땋은머리 어쩔거야 에스파 진짜 기엽다
에스파 팝업스토어에서 플렉스하고 집 가는길에 지하철에서 꼰대희 에스파출연 영상뜨길래 설마하고 봤더니 드디어 내가 좋아하는 프로그램에 내가 좋아하는 그룹 에스파가 나오다니 ㅠㅠ  이보다 든든하고 달달할 순 없다ㅠㅠ 오늘은 에스파로 시작해서 에스파로 마무리한 나만의 에스파의 날이다..ㅠㅠ 윈터누나 지젤누나 최고!!
넥스트 레벨 첨에 할때 셋다 동시에 고개 돌리고 웃는거 ㅋㅋㅋ나도 같이 웃었다 ㅋㅋㅋ
꼰대희님 경상도 사투리 조금더 분발하셔야겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실시간으로 교정당하는거 개웃김 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
에스파 멤버분들과 함께하는 밥묵자 재미있네요 오늘도 잘 보고 갑니다~^^
They are so adorable and funny in their own way. aespa humor is so different  giselle at the end closed it so well  thank you for inviting aespa 
윈터 졸라 귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
”대희형님 섭외력 폼미쳤다“형님 좋은 컨텐츠 감사합니다
12:53~12:56 와 여기서 끝나네 ㄸㄸ 사투리 찰떡!! 지금까지 꼰대희 채널을 사랑해주셔서 감사합니닼ㅋㅋㅋㅋ
윈터는 사랑이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨 민졍이랑 애리 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
와.. 진짜 역대급 안구 정화편이네
윈터 처음에 옷으로 얼굴 가리는 거 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
꼰대희 아재 옛날엔 젊으셨는데 지금은 나이드신 느낌이시지만 개그감각은 여전하심ㅎ 울 에스파 mz상대로도 저렇게 유머감각있게 잘소화하시네 오랜만에와서 봤는데 여전히 재밌음
윈터 새침한 이미지 때문에 좀 그랬는데 이렇게 친근한 모습 보여주니까 좋다
우와 꼰대희행님 고마~세리마 ~~  섭외력 쮝이뿌네요~~   에스파   내가좋아하는 그룹이 나오다니 ~둘다 너무이쁘당~♡♡  드라마~~이번신곡 무조건 1위 라고 생각합니다 ~~  드라마 처럼 ~♡
지젤 너무 귀엽다
업로드한지 얼마나됐다고 벌써 백만 ㅋㅋㅋㅋ 와 역시 에스파라 이건가
윈터.네 대답만해도 ㅋㅋㅋㅋ 귀염미가 터지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지젤도 진짜 한국말잘한다
행복해진다…… 계속 미소가 지어지고..너무좋다…
지젤 오물오물 거리는거 정말 존귀다 
난 밥묵자중에 왜 이게 제일 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수줍어해서 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 최고다...
애기들 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ 근데 사실 겨울이가 대단한거다 아이돌 뿐만아니라 사실 자기 파 글구 몇대손 이라는거 아는 사람이 많지 가 않은데 멋지네 귀요미
우리 지젤이 저렇게 겁먹고 어색해하는거 첨 본다 진짜 ㅋㅋ긴장했나 귀여워
윈터 사투리 너무 익숙해서 좋네 ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 애리언니 너무  수줍어하는거 애기같고 귀엽다...ㅜㅜ
윈터 사투리 쓰니까 날아다니네ㅋㅋ
아 지젤 쑥쓰럼타는거 진짜 귀엽ㄷr..
와~~  윈터는 원래 너무 좋아했는데 지젤의 매력도 엄청나네!
겨울이 옷으로 얼굴 가리는 거 너무 귀엽고 지구젤리는 지젤력 뿜뿜 하고 갔네  영상 보는 내내 웃고 있어서 광대가 하늘을 찌르고 잇몸이 다 말라버렸다 걍 미쳤다는 말 밖에,,, ㅜㅜ 사랑해요 꼰대희 울 짱스파 출연 섭외 매우 매우 감사드립니다
에스파는 알았는데 맴버이름은 처음알았네요 ㅋㅋㅋ 윈터이분 잘될거같다
지젤 부끄러워하면서도 잘 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
13:08 윈터 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 윈터 정말 귀엽구려
윈터 진짜 예쁘네
우와 에스파가 밥묵자에 나오다니 진짜 대박이네요 윈터,지젤 너무 예쁘고 재밌게 잘 하네요 ㅎㅎ 꼰대희님 '에스파 내는 배고파 'ㅋㅋㅋ 항상 응원 합니당  
윈터 ㄹㅇ 세젤귀네 네에 네에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈젤 조합 너무 귀엽네 ㅋㅋ
thank you so much for putting in eng subs <3
내는 배고파!  아재 개그에 리액션하는 윈터 졸귀 ㅋㅋㅋ
thank you for inviting aespa and for the english subtitles! ️
우리부모님이 경상도분인데 윈터의 사투리가 정말 찐 부산사투리입니다. 자연스럽게 나오는 부산말투 너무 귀엽네요~ 특히 에스파의 최애 두명이 나와서 너무 즐겁게 봤습니다!
사투리 넘 구수하고 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 에스파는 이런 토크쇼 많이 나와야 할듯 매력있네요.
지젤 너무 귀엽당ㅋㅋ 순수한 애기
자리바꾸기부터 기강 빡시게잡는 폼 미쳤다
이 어색함 속에 꼰대희가 함 살려볼려고 힘겨워하는 모습이 너무 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터는 사투리 쓰는즉시 말투가 조카 보는거 같고 지젤은 더 어려보여져서 애기같네
자꾸 터! 터! 라고 해서 뭔 말인가 했는데 윈터 부르는거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤이 막판에 입 풀렸는데 ㅋㅋ귀여움
I watched it several times until finally the eng sub appeared, thank you
웃음킬포 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ
지젤 너무 사랑스럽다.
윈터 사투리가 이렇게 길게 나오다니 이건 귀하군요
윈터누나 로즈와인색 이뿌당그리고 지젤누나 살엄청 빠지셨다
Это было очень весело! Замечательный ведущий и очаровательные девочки Эспа. Мне нравится девиз Эри: "Ну и что?" Спасибо! Было очень весело! Надеюсь, Карина и Нинг Нинг тоже придут. 
giselle is naturally funny
윈터 너무 귀엽다~! 고양이상 ! 너무 이뻐
지젤머리부터 눈동그랗게뜨는게 달걀같이 동그랗게 귀엽네
지젤 긴장한거 왤캐귀엽지ㅋㅋㅋㅋ
애리는 밥 씹을때 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
사투리 감별  개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민증이 계속 돌려서 보게됨 ㅋㅋ 너무 귀워움
이번꺼는 진짜 엄청 재밌네 ㅋㅋㅋ
지젤 ㅠㅠ 긴장한 모습 너무 기여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대희님이 배려하는 토크를 해주셔서에스파분들이 편하게 밥을 드시구편하게 얘기하는 거 같아서 되게 좋았어요 감사합니다!윈터님 사투리는 언제 들어도 구수하이~좋네요 사투리가 역시 잘 어울려ㅎㅎ좋아하는 채널이라 그런가요 지젤님 고장이 나버렸네요 ㅋㅋㅋ쑥스러워하는 모습 처음 보네요 귀여워 진짜 리얼함이 느껴져서 되게 좋네요계속 에스파분들을 응원해주세요~!!Drama 노래도 많이 들어주시구~밥묵자 화이팅!! 에스파 파이팅!!
i love this format of someone's confused dad interviewing popstars 
요즘 꼰대희 자주 보는데 꼰대희에 에스파가..? 감사합니다 제작진분들 
Seru banget liat Giselle ada di konten orang lain. Terima kasih sudah mengundang Giselle juga. Ah! Winter juga sangat seru.
윈터가 차가울줄 알았는데 너무 싹싹하고 눈치도 빠른거 같아요~ 지젤은 본명도 너무 예쁘네요~
지젤 진짜 긴장한거 너무 기엽다 쪽쪽 
지젤 왜이렇게 귀엽게 나오냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 왤케 귀엽냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무대 위에서 좀 카리스마 + 도도해 보였는데 ㅋㅋㅋㅋ
Winter and Giselle so beautiful, they look like daughters are having a meal with her father
I love how unserious this episode. Every minutes have a funny moments. Thank you <3
그는 직설적인 답변으로 너무 재미있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Thank you for English sub 
애리 언어감각이 확실히 좋네 ㅋㅋㅋㅋ 사투리 이상한 거 바로 짚어내는 거 보면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 너무 귀엽고 예쁘고 사랑스럽고 웃기고 하ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅜㅜㅜㅜㅜ  너무좋아 지젤 사랑해
윈터 목소리까지 왜이리 이쁘냐
원터 귀여워 ㅠ
와~~~~~역대급 상큼함이었다. 윈터, 지젤 너무 좋았다. 배려해주는 꼰대희까지 최고였음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루도 안지났는데 조회수 132만?잘못봤나 했다밥묵자팀 회식할듯
아 애들 너무 귀엽다 윈터는 귀여움 100%네 쉴새없이 애교가 넘친다 지젤이 왤케 겁먹냐구 ㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
애들 이렇게 긴장한거 데뷔이후로 처음보는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 미모보소
