essential; 구독자라면?첫 달 100원으로 광고 없이 음악 감상하기  http://bugs.kr/!2022promo_playlist Playlist by 벅스PD (벅스 뮤직PD)*벅스에서 플레이리스트를 확인해보세요!:: http://bugs.kr/!yt55570*벅스PD님의 감성이 내 취향이라면!:: http://bugs.kr/!yt55570pd앨범소개2022년 새롭게 발매된 크리스마스 캐롤/시즌송 신곡들을 한데 모아 소개해 드립니다. 올해는 어떤 노래들이 발매되었는지 지금 바로 만나보세요. Merry Christmas!by 벅스PD
I’ve been loving the Christmas playlists  perfect for the holiday season 
이제 100일조차 안 남았네요너무 설레요ෆ˃̶͈̑.˂̶͈̑ෆ 이번엔 전국에 눈 펑펑 왔으면 좋겠네요
음악을 듣고 있으니 연말 감성이 느껴져 너무 좋아요. 올 한해를 잘 마무리 하고 행복한 새해를 기대해 봅니다. 다들 행복하세요
요즘 하루의 시작과 끝을 여기있는 플레이리스트 곡들로 꽉꽉 채우고 있어요~선곡들이 너무 좋아서 감사인사를 꼭 전하고 싶었습니다:) 감사합니다
Merry Christmas!  Wishing you a season filled with joy and love. 
여름에 듣는 크리스마스 캐롤 진짜 너무 조아요 ♡ ♡ ♡
제가 들어본 캐롤송 모음집 중에 이게 제일 좋아서 매일 1번씩 틀어놓네요^^ 마음이 포근해지고 따뜻해져요
매일 크리스마스면 좋겠다 연말은 짧고 찬란하지만 영원한 추억을선사한다. 눈오는날과 자선냄비 종소리, 반짝반짝 노랗고 따뜻한빛의전구들, 선물을 주고받는사람들. 행복하고 따뜻한 기운이 가득한 연말이 너무좋다
다들 올해도 고생많으셨습니다 :)
진짜 에센셜 썸네일 배경사진 맛집이다.....
영원히 남을 노래가 있습니다. 익숙한 멜로디가 머릿속에 맴돈다 
덕분에 힐링하네요 너무 감사합니다
맨날 듣던 지겨운 플리들이 아니라 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
다들 상반기 힘든 일들 훌훌 털고 좋은 일만 가득하시길
2021년 마지막 년도 사진찍었던게 기억나는데 벌써 2022년이 지나가고있네 이번년도는 힘들었던 만큼 2023년에는 행복했으면 좋겠다 이번 년도 수고 많으셨어요 다들️
합격 소식 듣고 마음편히 행복한 연말 보내고 싶다
벌써 2022년이 끝나가다니.. 믿기지가 않네요 모두 새해복 많이받으세요~!
良い曲が聞けて嬉しいです。このコレクションはとてもクールで、聞いているだけでインスピレーションが湧きます。 メリークリスマス
1년 중 내가 가장 좋아하는 날️ 곧 다가 올 크리스마스 기다리면사 플리 들을게요!!
캐롤은 여름에 들으면 좋고, 겨울에 들으면 더 좋고~️️️️️️
첫곡이 제가 좋아하는 라스트크리스마스  웸 노래네요~  감사합니다
썸네일 보는 순간부터 행복해지기 시작! Merry Christmas & Happy New Year
크리스마스가 너무 좋아 벌써 12월이 다가왔다는 게 믿기지 않아요
올 성탄절에는 눈이내릴것같습니다.  첫눈이될지  두번째내릴눈이될른지는 모르겠지만 하얀눈은 항상 설레게 만드는 매력이있습니다.
6월에도 이 플리 듣는 사람 나야나... ㄹㅇ 이 플리 조회수 1만은 나다
크리스마스 빨리왔으면 좋겠다 ㅠㅠ
너무 신나용♡♡♡♡♡♡ 가족과함께 즐거운 크리스마스 보내고있어요 다들 연말 마무리 잘하시고 내년에는 우리 가족에게 건강한 아기천사가 와주길,,
와 플리 너무 좋아요 
다들 행복한 크리스마스 보내세요
2년전 캐롤송 엄청 잘 듣고 있었는데 이번엔 신곡들이네요   잘 들을게요
얼른 크리스마스가 왔으면 좋겠다
음악의 순기능 항상 12월 중반 쯤 되면 크리스마스 노래를 듣기 시작하는데 매해 연말의 기억이 떠오르네요 ~시간이 너무 빨라요 미리 2023 새해복 많이 받으십쇼!
크리스마스 행복하게 보내세요 다들 !!
올해 고생 많으셨습니다 내년에도 화이팅 합시다!!
어머 10시간전에 올라온 따끈한 캐롤송!이번 크리스마스도 기분좋은 캐롤로!!
다들메리크리스마스♡내년에는 기분좋은일들 잔득잇자요♡
계속듣게 되네요. 크리스마스분위기 나요~
크리스마스 기다리는건 왜이렇게 재밌는지 모르겠음 정작 당일날은 아무렇지도 않은데 그냥 디데이 세는게 설렘
노래넘좋네요~*항상잘듣고이써요:)
내년에도 더욱 반짝반짝 빛나시기를요^^
8월 한여름 이 플리 너므죠음 ㅠㅠㅠㅠ겨울 그립다,,,,
크리스마스 빨리 오면 좋겠다ㅜㅜ 곧 시험인데 다들 화이팅하세요!!
눈은 안오지만.. 올 한해도 다들 수고하셨어요!!!
이 노래들과 새로운 대학교 합격증과 함께하는 그 어떤 해보다 더욱 더 행복한 크리스마스이길 무조건
크리스마스도 아닌데 크리스마스 느낌내려고 들으러 왔으면 개추 ㅋㅋㅋ
이제 여름끝났지만 벌써 겨울을 기다리는 나는 9월달이 이 플리를 연속반복하여 듣고있다..
에센셜님 혹시 전에 올리숐던 캐롤 플레이리스트 다시 올려주실 수 있나여ㅜ?ㅜㅠ 매번 그것만 들었는데 없어졌네요..
음악 선곡이 훌륭합니다 감사합니다~~^^
2023년에는 좋은 일만 있기를 바라요 모두들 건강하세요 ㅎㅎ
내일이 크리스마스네요!모두 즐거운 크리스마스 보내세요:)
한 해 수고많았어요 다들 행복만 하길 
올해 크리스마스는 좋아하는 사람이랑 보내고 싶다 
모두 수고 많았고 2023년에는 코로나도 극복하고 항상 행복하기를 바래요!
모두모두 행복하시고 건강하세요
와..벌써 크리스마스야? 하루하루는 참 느리게 가는데 1년은 왜이리 빨리 가는지 모르겠네 다들 이번년도도 고생하셨고 행복하세요!
라스트크리스마스는 진짜 미친 노래군아ㅏ
올 해도 이렇게 가네요. 모두 행복한 마무리 하시길
2022년도, 벌써 올해가 마무리 되네요..;2023년에는 마스크가 아닌 미소와 함께했으면 좋겠어요!! 
이거 듣는사람이 내년에 모두 행복하길
2023에는 모두 소망하는일 잘됐으면 좋겠습니다.. 친구 또는 지인 또는 연인 또는 부모님 또는 가족끼리 즐거운 크리스마스 되시기를...
소중한 할머니 할아버지 엄마 아빠 서익이 그리고 친구들 모두 행복한 연말 보내게 해주세요 
역시 에센셜과 함께
캐롤... 너무 좋다.. 들어도들어도 안질리는🥹️
다들 수고 많으셨습니당~ 
화이트 크리스마스 기대해봅니다...^^Merry Christmas~♡♡♡
내년에도 늘 행복하기를~(열정열쩡!!)
모두 수고 많으셨습니다 ㅠㅠ
이번 크리스마스… 수능 잘봐서 편한 마음으로 웃으면서 가장 행복한 하루가 되길🥹
너무 아름답습니다. 만든사람이 힘들겠습니다. 너무너무 아름다운 노래에요. 그리고 이거부른 친구도 좋아할꺼에요.
또 1년이 지났네요 다들 행복한 크리스마스 보내세요~!!
다들 2023년을 행복하게 맞이 하면 좋겠네요
갑자기 알고리즘이 추천해주네. 뭐지. 연말이 온다는건가? 올해 크리스마스 올 때까지 잘 듣겠습니당
모두들 메리 크리스마스 ~~
크리스마스를 행복하게 보내고 싶네요! 모든 고3 수험생들 빠이팅!!!
크리스마스 왜 벌써 한달 지남?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 돌아와.....
여러분~여러분~크리스마스잘보내시고 건강하고 부~자되세요!
이열~~ 선곡이 아주그냥 설렘발렘 하네용^^ ㅎㅎㅎㅎㅎ
2023년 남은 날들이 모두 행복하길
막상 크리스마스에는 아무런일이 일어나지않지만 그래도 기다려지네요 크리스마스
아 좋다~ ㅠㅠㅠㅠㅠ
수능 잘 보고 화이트 크리스마스 보내게 해주세요
작년에 올려주신 벽난로 앞에서, 크리스마스 로파이 첫곡이 궁금해요 ㅠㅠㅠㅠ
올해는 좀 이르게 캐롤을 듣는구만ㅎㅎ
108일 남은 2023년다들 건강하고 행복하세요
모두들 행복하세요♡♡
눈이 왔으면 좋겠네요♡
너무좋아ㅜㅜ
꺄~ 크리스마스 다가온다~~️️️
내년에 코레일 붙어서 기쁘게 크리스마스 맞이하길
알고리즘에 떴다… 그럼 지금부터 시작이다.. 가보자고 겨울아 언제오니 그립다!!
이번년도에는 눈 많이 와라!!
특별한 크리스마스였으면..
빨리 눈이 왔으면 좋겠다
벌써 올해도 얼마 안남았네... 시간 진짜 빨리 간다...
노래 너무 잘 뽑았다 너무 따수워
크리스마스가 빨리 왔으면 좋겠어요
이번 크리스마스엔 압사사건 없이 다들 재밌게 놀아요 안전하게!! 좋은 날이잖아요 ㅎㅅㅎ
플리 잘 듣고 있습니다~ 배경 어디인지 알 수 있을까요?
진짜 너무 설렌다....,️ 방금 좋아하는 사람한테 사랑한다는 말 들었어요. 제발제발 곧 만날 수 있기를
오늘부터 25일까진 이 플리로!! essential ️ Christmas  ️
Happy New Year 
올 한해도 벅스 에센셜때문에 행복했어요!!!
크리스마스가 10일더 안남았다니 ㅠㅠㅠㅠ
올 해의 마지막 에센셜 플리인가요. 눈물 날 것 같아.. ㅠㅠ
오늘... 신랑이 회식중이라...혼술하면서 듣고 있는데..매우 좋네요 :)신랑이 안들어와도 되겠다 싶을정도 ㅋㅋ
나는 겨울을 좋아한다 
미쳤다 선곡 자체가
2020 essential 캐롤 엄청 들엇는데 벌써 2022
내년 대박 터지셔요  ㅎㅎ
올해는  무나하게 지나가는 것 같으면서도 일상에서 작게 혹은 크게 사고수가 있었는데 그래도 크게 안다쳐서 다행인 것 같아요 바쁘게 살았던 것 같기도하고 또 나태해지기도했던 것 같네요 내년에는 건강관리도 하면서 또 열심히 잘 해내봅시다 이 노래를 듣는 모든 분들 수고많으셨고 고생많으셨습니다
요번 크리스마스는 기분 좋은 크리스마스이길...
올해 참 많이 헤매고 아팠다.2023년은 행복하길..
올해도 고생많았어요 내년에도 힘내봐요
크리스마스네요.. 내년도 열심히 살아봅시다
올 한 해 정말 역대급으로 시간 그냥 보낸 것 같지만... 그냥 흘려 보낸 시간은 아니기를 간절하게 바라고 있어요 매일 아침마다 뜨는 해와 매일 밤마다 지는 달에게도 무언가를 배웠기를 매일 자라나는 작은 새싹들에게도 무언가를 얻었기를 바라며 올 한 해를 보내겠습니다...
3번째로 나오는 노래제목 뭐예요? 듣기좋아서요
다들 한 해 동안 고생하셨습니다 !
곡 제목 너무 궁금해요 ㅜ,ㅜ
오늘 최고의 하루가 될거 같습니다 !!
17:41 부터 20:41 까지 노래 제목이 뭐죠 ㅠㅠ 저 진짜 궁금해요 ㅠㅠ 일케 제스타일인 곡 처음이라서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈 왔으면 좋겠다ㅏㅏ
수능 잘보고 모두다 원하는 대학 합격하자. 그동안 수고했어 얘들아!! 
18분에 나오는 노래 제목 알 수 있을까요?
9월에 듣고 있는 나. 너무 좋아요
에센셜 작년 겨울 플리 듣던게 어제 같은데 
좋은 결과가 잇따르는 올 겨울이 되길
시작이다 ㅋㅋㅋ 크리스마스전까지 매일듣기
57:10 노래 제목이 뭔지 알 수 있을까요~ㅠ
지금 은 2023. 아직도 노래 좋음
크리스마스 캐롤 들으면 너무너무좋은데 왜 저는 눈물이 나는걸까요슬픈건 아닌데 옛날에 어릴때 크리스마스에 가족다같이 영화보고 나와서 피자헛에서 피자먹었던 생각이 나서일까요,,,분명 좋은기억인데 눙물이가 나요,,,한살 더 먹는다는 거때문인지,,,,아니면 남자친구가 없어서 일까요,,,,,?ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
이것만드러서 매일크리스마스엿슴면 좋겠어요 
뀨 너무좋아요^^
화이트 크리스마스이면 좋겠네요 (진짜 시간 빠르다 새해가 기대되는 구만)
크리스마스에 삿포로 가기로 했는데 빨리 가고 싶돠
크리스마스엔 살살 잠깐만 날려줘 ️️️
잘지내고 새해 복 많이 받아 고마웠어
드 디 어!  이번주가 크리마스다아!포모니도 넘나 설레는 중))근데 크리스마스 때 모하지 ,,
日本ではクリスマスの3週間後に大学受験の一次試験が始まります。クリスマスが今年は心の底から楽しむことができないので残念ですが、このプレイリストで勉強を頑張ろうと思います
메리크리스마스!!!
이건 이때 들어줘야지...
17:44 이노래 먼지 아시는분 ㅠㅠ 너무 좋아서 플레이리스트에ㅡ담고싶음,,
벅스pd 폼 미쳤다
타임라인 만들어주세여 ㅠㅠ
예수님 생신이 다가옵니다~~♡♡♡♡
올해 크리스마스 전역날 들을려고 저장했어요. 그때 봬요 ㅎㅎ
따봉~MBC다시 오셔야겠네요^^
45:20 제목 뭔가요ㅠㅠㅠ
야옹 너무좋당
크리스마스에 눈이 내리면.. 당신은 내 마음에 내릴 건가요? 사랑해요 영원히!! 눈이나 펑펑 오십시오! ㅋㅋ
올해도 고생하셨어요
아ㅏㅏㅏ겨울아 와라ㅏㅏ️️️️
우리는 열심히 일했고 이제 휴식을 취할 시간입니다 
벌써 2022년이 끝나가네.. 시간 참 빠르다
진짜 개설레 ㅋㅋㅋㅋ
올해 고생햇다...애가 생기니 인생 난이도가 확 올라가네. 다들 화이팅
찬바람 부는 9월에 주기적으로 들어야하는데 왜 9월 더운거야....
하 설렌다잉
어서 12월이 왔으면
군대에서 보내는 첫 크리스마스~~
모두 2023 고생많았어요
성탄절을 기다리지만 막상은 무의미하게 보내고있는..
좋아요 구독 했어요~
너랑 함께한 모든 날들이 좋았어... 미안하고 사랑해
플리가 이래 좋을수가
님들은 최강이니깐 내년에도 행복하게 지낼수 있어요. ..... 로또 라던지.. 아니면 복권? ㅎㅂㅎ
Love 너무좋당
굿~메리크리스마스
이제 크리스마스까지 85일 남았어요! 대략 12주!!!
10월이지만 곧 ...정신없이 살다보면 금방 오겠지..빨리 몽글몽글해져라
드디어새로운거당..
혹시 맨첫곡 노래재목좀 알려주실분?  다들 따듯한 연말 보내시고요~
벌써 2022년도 끝나가는구만... 따흐흑
이번 크리스마스엔 다들 행복하세요
빨간 배경 크리스마스 캐롤 영상 사라졋나요?? 좋아하던 플리였는데…
18분쯤 노래 제목이 뭔가요 ㅠㅠ
3:35 두번째 노래 제목 뭔지 알려주세요ㅠㅠ 너무 좋은데 제목을 모르겠어요
기말고사가 4일 남았는데 좋은 성적 받고 행복한 크리스마스 보내고 싶어요ㅠ  여기에 목표 점수 적고 가겟읍니다국어 85수학 75영어 90과학 85역사 75한문 95도덕 100
크리스마스 기다리기 시작 2023.05.11
크리스마스 5달도 안남았다 행벅ㅎ
23:53 
눈은 에센셜 썸네일에 있을때 제일 예뻐
꽁꽁 눈이온데요.
진부하지 않은 캐롤 플리 찾았다
기쁜 크리스마스
10월 말...알고리즘이 크리스마스로 도배 되기 시작했다...
9월인데 들으러 왔어요 ㅋㅋㅋ
화이트크리스마스
Merry Christmas
크리스마스까지 99일
아 작년영상이구나1년 참 빠르다ㅠ
9:4810:5022:371:33:40
메리 크리스마스
곡제목이뭔지는 안알려주시나요?
34:00 노래 제목 뭔가요?
벌써 추워졌어….
45:26 이 노래 제목이 뭐에요?
이번 크리스마스는 기대한다............ㅠ
