열린결말 해석. 호수가살아있고 최수영은 죽은듯함. 호수가 병실에 USB를 놔두고 회장한테는 레시피를 누가가져갔는지 말하고 차에서 쿠키를먹음.근데 지가 먹은 쿠키는 초반에 쉐프란걸 들키기전 최수영한테 페이크썻던 것처럼 가짜쿠키였고 수풀에 버려졌던 장면도 확실히 죽었다기엔 그냥 피만 조금난게 조금 두들겨맞고 내다버려진 수준인게 아직 살아있는듯함. 회장은 호수한테 들은대로 최수영을 찾아서 레시피들은 USB 빼앗고 바로 죽였거나 빼앗아보니 그 USB엔 이미 제대로 된 레시피가 아닌 가짜라서 레시피를 물으니 안가르쳐줘서 죽여버림.이게 호수가 자기 엄마를 죽게한 최수영에대한 복수인듯. 하지만 최민영은 언니가 살아있을거라 믿고 기다리는중 술집에서 쿠키에 취한 여자를보고 언니는 역시 살아서 쉐프노릇을 한다고 생각하여 놀람과 동시에 미소를 짓지만 결정적으로 입가에 묻은 쿠키는 노란색을 클로즈업 강조하는데 노란쿠키의 상징은 호수. 최수영을 상징하는 쿠키는 하얀쿠키라서 노란색을 강조함으로써 호수가 살아있는거라고 보여준듯.
남지현 작품 나오는 것마다 다 재밌음. 믿고보는 남지현
김무열 배우님 하이쿠키에서도 연기 입증하시니까 범죄도시4 백창기 역도 잘 하실거라 믿습니다!
진짜 재밌게 리뷰 잘하심...짱
하이쿠키 진짜 존잼인데.. 생각보다 인기가 없음 ㅠㅠ 넷플에서 순위도 밀리고 ,.. 진짜 최근 본 드라마중에서 최곤데 ㅠㅠ
하이쿠키 제발 끝까지 다 올려주세요ㅜㅜㅠㅜ 하루종일 하이쿠키만 기다립니다 
역시 욕심이랑 대가없는 힘에는 책임이 따른다
10:40 일 다 시키고 뭔 페이가 없어 진짜 노답이네... 저런 사장들은 다 망했으면 좋겠다
진짜 고몽님 덕분에 재밌게봄
둘 다 환경때문에 저렇게 안좋은 마음이 생길 확율이 켜져서 결국 저렇게됐네.. 무조건 환경탓하는건 아니지만, 결국 원인은 환경이니..
근데 진우는 왜 이렇게 은서에게 스윗해? 호수한테는 세상 무섭게 대하면서..ㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마 완주 후기.1. 소량의 섭취로는 두뇌활동이 활발해진다.2. 적정향의 섭취는 본인의 꿈을 상상속에서나마 리얼하게 이뤄주어 기분이 좋아진다.3. 중독되더라도 최민영 같은 의지만 있으면 결국 중독도 이겨낼 수있다.4. 중독 이겨내면 결국 남들처럼 평범하게 잘 살수있다.이...이게맞나..?
수영이가 죽었을 가능성이 있는 열린결말이라 안타까웠던... 수영이든 민영이든 자신들이 저지른 일에 댓가를 치루는게 맞지만 서호수가 교묘하게 머리써서 요리조리 빠져나가고 자신이 저지른 일은 관대하고 수영이 말한대로 너는되고 왜 나는 안되는거냐??? 그질문을 할수밖에없게만드네요.. 암튼 민영이가 마지막 자신이 일하는 일터 화장실에서 예전 학교화장실에서 봤던거처럼 똑같이 쿠키먹고 쓰러져있는 사람보고 그쿠키가 수영이 만든거일것으로 추정하고 본인이 찾겠다고했는데 아마 진짜 그쿠키를 파는 사람을 추적하다보면 수영이아니라 호수가 아닐까하는 생각을 한게 쿠키 모양이 수영이 만든 쿠키가아닌 호수가 만든 원조 쿠키모양이였기에 호수가 가짜쿠키를 먹고 회장앞에서 연기했고 사실 살아있었고 시간이 흘러 레시피를알고있었던 호수가 쿠키를 다시 판매했다고 보는데 시즌2가 제작된다면 민영이가 언니의 생사여부를 확인하고 언니가 잘못된게 맞다면 똑같이 호수처럼 복수해 호수를 응징하는 모습(시즌1에서도 한번 호수를 한방먹인적이있는 민영이라 가능하지않을까 물론 호수가 좀 더 경계하겠지만 민영이 예상치못하게 한방먹이는 재주가 있기때문에 특히 언니일에관한거라면 더더욱 그러할꺼기에 시즌2에 호수와 민영의 이야기가 나왔으면 좋겠네요~)
결말 진짜 충격입니다 이해도 되고 안타깝고 꼭 보세요
결국 중독과 욕망이 사람을 망친다 ㅠㅠ 시작은 선했을 지라도 방법이 나쁘면 ㅠㅠ
26:26 개웃기네ㅋㅋㅋ
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
이거 진짜 넘넘 기다렸는데에에 아 진짜 사랑합니다
롤뱄 진짜 천재가 운영하고 손님들도 다 천재 ㅋㅋ 롤뱄
고몽님 하이쿠키 올려주셔서 너무 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남지현 포스가 진짜 개쩔음.
시즌2 제발!!!
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
아 결말 보고 왔는데 찜찜... 고몽님 리뷰가 더 재밌네요 ㅋㅋ
서호수는 자기가 한 만행에는 관대하고, 결국 그 끝에있던 부모의 죽음의 원인인 최수영을 저렇게 만드네.. 내가 서호수같은 처지라면 저렇게 했었을거같긴 한데, 최수영뿐만 아니라 서호수도 쓰레기인듯..
최현욱 진짜 잘생겼다
등장인물중에서 점점 희진이랑 진우가 호감이 좀 더 가더라
기다리고 있었습니다. 사랑합니다.
기다리고 있었어요 앞으로도 자주 올려주세요
이거 다 정주행하면서느낀건데 처음에 가장비호감이였던 희진이가마지막엔 제일호감캐가됨
"With a great power, comes great responsibility."
아니 애들이 아무리 부자여도 부모관리인데 300,600이라니 ㅠㅠ
와 진짜 빨리 올리셨네 …사랑합니다
댓글 처음 달아봅니다.진짜 꾸준히올려주셔서 사랄하요
은서 아니 수영아 아주 단단히 돌았구나...... 처음에는 동생 민영이 때문이었다지만 이제는....... 역시 믿을 건 희진이밖에 없었어
희진이가 찐빼이네 다들 쿠키먹을때 혼자 묵묵히 공부하고 ㅋㅋ 넌 전국 1등해야겠다
드디어 ㅠㅠ 
고몽님만 기다렸어요ㅎㅎ늘 감사드립니다~ 
17~20 만 봤는데 어떻게 몰입이되지 ㄷㄷ
아니 근데 서호수는 엄마 돌아가신 건 진짜.. 화날만한데 그전까지는 왜 이렇게 내로남불에 당당한 건지 모르겠네; 보는 내내 이 부분이 너무 얼타고 답답했음 솔직히 사연은 최수영이고 민영이고 호수고 뭐 다 있는 거고 적어도 수영이는 민영이 때문에 여기까지 왔다 치는데.. 그때도 서호수는 민영이 뭐 살아는 있으니까 된 거 아니냐 그러고 내내 미안해하질 않고 그냥 당당하고 짜증 내고 화냄;
희진이 응원함 ㄹㅇㅋㅋ
여주 진짜 멍청하고 무능한데 쓸데없는 자존심만 더럽게 높아서 본체배우가 싫어질정도임ㅋㅋㅋㅋㅋ 빌런 연기 ㄷㄷ
사랑합니다 아이시떼루기달려숩니당 더 더더더ㅓ더더더더 내주새요 
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
아니 호수 엄마 간병인은 그냥 묶어 놓으면 되잖아 뭐다로 쿠키를 먹이는데 죄없는 사람한테 ㅋㅋ하.. 걍 묶어만 놨어도 주사기 뭔지 불르라고 해서 바로 놓았으면 살았는데 ㄹㅇ이거땜에 걍 최수영이 ㅈㄴ악역같네
서호수는 왜 지가 당당한지모르겟네...
와 감사해요 너무 재밌다ㅠㅠ
처음에는 앵?했는데 마지막까지 진짜 재밌게봤음ㅇㅇ
서호수 지가 농축시켜서 속여놓고 남지현 탓하네 지탓이지 ㅋㅋ
우아 학교끝나고 집 오자마자 !!!!!!!!!!! 짱이당 갸재밌겠다
그리고 걍 엄마가지고 협박하면 그 대기업 할배한테 말해주면 알아서 처리해주겠구만
19:06 찍찍이 정체 유플러스에서 확인하라더니 다알려주셧네요
이 작품 초강추~!
결말이 갑자기 급전개라서 좀 아쉬웠던..
결국 행복해지길 원했던 나는…
난 진우랑 호수가 너무 안타깝다..
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
하이쿠키 2 나올거 같은데ㅔㅔㅔㅔㅔ 언니 행방 어떻게 됐냐고 ㅠㅠ
결말: 이 모든건 민영의 하이쿠키 꿈속 환상...........이겠니?
아 이거 존나 재밌더라
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
1000억이었는데 999억 재벌되버렸네. 1억 어디로ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 이은서는 점점 더 빌런이 되고 희진이랑 호수 엄마를 포함해서 걍 약쟁이 댕민폐녀일 뿐이다. 뒤로 갈수록 전개가 너무 암 걸려요ㅠ
수영 = 머리가 너무 나쁨, 최종빌런, 후반부로 갈수록 암덩어리,결국 사망( 레시피가 머리 속에 있는게 아니라 USB에 있어서 살려놀 가치 제로)
와 20화 최수영 이자카야 직원인듯 이은서셰프되고 시즌2떡밥서호수도 최후...김무열도 최후....마지막10분 시즌2떡밥
셰프가  이은서되고 시즌2가즈아좀비보는듯 자영업서 무페이 1주일불법
9초전 고몽 이건 귀하군요
조선인들이 좋아할 소재네요 ㅋㅋㅋㅋ
레시피 챙겼을지 궁금
기말시즌에 꽃혀서몰아보게됨ㅠ
와 넷플에서 보세요 여러분 엔딩 미침
6억을 범이 아니라 벎!!!!!!!!!
고몽님 메일 한번 확인부탁드립니다..!! 업무상 관련 메일이니 꼭 확인을 부탁드립니다ㅠㅠ
다음회 올려 주세요
엥?>?? 저번에 레시피 사본 보여준거는 그럼 가짜인거???
이미 만들줄 아는거 같은데레시피를 왜 원하는거지
죽을뻔해서 손때는데돈많이벌어서 이제 그만두냐 이러고있네
다 본 지금 왜 미드 " 바이오하자드: 더 시리즈" 의 극강의 발암자매랑 오버랩되는 건 나뿐인가 ㅋ ㅋ 주인공이지만 하는짓마다 주변에 민폐, 고구마도 이런 고구마도 없다
결말은  그 동생이 레시피를 가져갔고 그래서 장사 시작하고 그러면 그 회장이 다시 셰프를 찾으려고 하니 그 동생도 그 틈을 타서 언니 찾으려고 하는거임?
최수영이 최종 빌런이네
결말까지 리뷰해주세요
호수가이기적임 지 이제 안정적이니깐
성분분석하면 레시피는 나오는거 아닌가
아푸리까 뚜위치 스트리머 봬팅 일등 업체 1비2제3이4뱄5
호수 내로남불 오진다,,
진우 수영 보고싶었는데……
겁나 기다럈다
수영진짜 와 너무 짜증난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌2 나오겠네요 결말 보니
기다고있었어용!!
아니 제목 무슨 일이야 ㅋㅋㅋㅋ
수영의 고객 목표는 3%였어요
진짜 작품성 개연성 1도 없는 ㅆㄹㄱ 작품이네정주행 하시마시고 고몽으로만 보시길 바랍니다
7:02 욕인데 슬프다..ㅠ
에휴 은서 나만 속터지냐
8:30 아무나 문 열어 주나..이런 개연성 없는 장면이 나오면 갑자기 보기 싫어지더라구요.
역대급 결말? ㅎㅎ
쿠키마냥 기다리게되네
갈수록 개연성 떨어지네ㅋㅋ
쿠키레시피는 뉴진스도 가지고있믄데
하이쿠키 하이쿠키 ~
호수 지는 뭐 잘했다고
왐메야
여기서 호수만 하는 행동이 다 논리적이고 맞아 떨어지고 나머지들은 하는 짓이 ㅈㄴ억지같고 말이 안되고 답답함;;
민영이 그래서 결국 죽은거임? ㅠㅠㅠㅠㅠ
@ 42:11 이걸 들키네;;
찍찍이 정체가 누구죠?
사이다가 필요해요
26:32 저거 고몽 좋아요 뭐냐?  ㅋㅋㅋ
1비2제3이4뱄5 단어뜻 그대로 인ㄱl 뷔줴이 쏘올랭 봬팅 가능함
리미트리스랑 비슷하네요
아 진짜 드라마지만 최수영 너무 짜증난다
호수도 잘못....
재미쌓하이쿠키
수영이가결국젤쓰레기인가....?
뜨자마자 개처럼 달려옴
토쟁이 꿈나무들에게 소개하는 a비제c이벳a 꿀잼 예약
송진우도 죽음?????????
똥인지 된장인지 먹어봐야알아? 1비2제3이4뱄5 그저 된장이다 이거야
아니 나만 주인공 연기 ㅈㄴ발연기 같나?...
아 수영이 너무싫다 동생도 깨어났는데
11분전 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄱ
  이런 시나리오는  쓰지마오
근데 수영이가 쿠키만들어서 성공했잖아요호수가 갖고잏ㅈ는 쿠키레시피랑 다른거에요?
찍찍이 누구엿음설마 아빤가
희진아 드개재 ~
내가만든 쿠키…
주인공 여자애 첨부터 맘에 안들었는데 꼴좋다..
나만최수영짜증나냐하
찍찍이가 아빠임?
이런짖을 왜해
아 찍찍이가 아빤가?
ㄱㅅㄱㅅㄱㄱ갓합날ㄷ
찍찍이가누구..?
쿠키가뭐길래 저래
내가 만든 쿠키~~
8:25 거 차주요
좀비떼들
짹짹이 누구예요???
스트리머 토토로 대유행 절찬리 봬당 업돼이트중 꾸글 a비제c이벳a 검옹색
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
아푸리까 뚜위치 스트리머 봬팅 일등 업체 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 단어뜻 그대로 인ㄱl 뷔줴이 쏘올랭 봬팅 가능함
토쟁이 꿈나무들에게 소개하는 a비제c이벳a 꿀잼 예약
똥인지 된장인지 먹어봐야알아? 1비2제3이4뱄5 그저 된장이다 이거야
내가 만든 쿠키~~
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
