들으면서 과제했더니 처음부터 끝까지 들어버렸어요.. 지금까지 들은 재즈 중에 가장 집중력 잘 되고 겨울 느낌 낭낭하게 기분 좋아지는 플리 
추운 날 들으면 세상 자체가 분위기 있고 운치있게 보여서 자동으로 입꼬리가 올라가더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 기분이 자동으로 좋아집니다
Thank you for bringing us such relaxing music and such a cozy video.
원래 셤공부할 때 긴장상태가 유지돼서 그런지 배가 아프고 가슴이 답답했었는데, 이거 들으면서 하니까 그런 거 전혀 없이 즐겁게 공부하고 있습니다. 정말 감사해요!!!
이 글을 읽고 계신 모든 분들께, 지금 이 순간에도 여러분의 삶이 아름답게 펼쳐지고 있습니다. 그 아름다움을 느끼길 바랍니다. 
I always play jazz/bossa nova music while studying & doing my homeworks. Listening to normal music makes it harder for me to focus, but this music really helps me calm down and focus on what i have to do. This is my go to music compilation, thank you for sharing this!
겨울이 얼른 왔으면 좋겠다.. 겨울의 마치 시공간이 붕떠있는 그 느낌을 다시 느끼고싶어..
기분째즈네 채널은 선곡에 항상 감탄합니다 좋은 곡들 많이 들려주셔서 감사해요!! 그리고 재즈피아니스트 정하영의 첫 싱글앨범 'Yes, It's You'가 발매되었는데, 편하게 듣기 좋은 재즈음악이니 기회가 된다면 플레이리스트에 넣어주시길 (팬심으로) 슬쩍 바래봅니다
This music make me so comfortable I love it so much xD Thank u for uploading this !!♡
작년 겨울에 계속 들었었는데, 요즘 날씨가 쌀쌀해져서 다시 찾아듣고 있어요! 저에게 정말 최고의 겨울 플레이리스트에요 항상 잘 들을게요 감사합니다
Java Jive 정말 좋아하는 곡인데 이 채널에서 보게 돼서 너무 반갑고 좋네요. 오늘도 멋진 자작곡과 플레이리스트 감사합니다
To the person reading this, Good Luck! Don't stress, everything will be fine. No matter what difficulty you are facing right now, you can overcome it! You are strong and brave.
너무 편안한고 좋다....♡
우울하고 슬플 때 들었는데 정말 너무 괜찮아졌어요~!!!!  앞으로도 힘들 때 이 재즈만 들을겁니다 :-)  15년 인생 중 가장 따뜻하고 겨울느낌 나는 재즈 이제 찾았네여ㅕㅕ!  이 재즈 올려주셔서 정말 너무너무 감사합니다 ㅠㅠ
비가 퍼붓는 날인데 너무 잘 어울려요 이런 포근한 플리 감사합니다
우리집 분위기랑 찰떡이라 책 읽을 때 커피 마실 때 마다 잔잔하게 틀어놓습니다 좋은 음악 듣게 해 주셔서 감사해요
와 ..오늘처럼 찬바람 불고 눈이 내리는날 딱 어울리는 곡들이네요.하루종일 바쁘다 집에와서 틀었는데바람은 차지만 마음이 왠지 포근하고 편안히 릴렉스되어 딱 퇴근후 오늘하루 잘보냈구나....이런저런 생각하며 휴식하며듣기딱좋아요.힐링되네요.감사히 잘들을께요
항상 플리 너무 잘 듣고있습니다:) 혹시 이번 겨울 재즈도 영상 올라올까요? 항상 너무 잘 듣고 있어서 이번 겨울 재즈 영상도 올라왔으면 좋겠습니다:) 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다.
The lyrics are hitting me right in the feels.
If you're reading this, I hope that day comes real soon where your wildest dreams come true. Where you finally  feel that you are at peace with yourself and your surroundings. May your life be full of joy, strength, light, and  ease. May you lead a life full of positivity and greatness. You got this. It's gonna get better real soon
멋지네요  특히 겨울에 듣는 째즈~어떻게 이렇게 멋진 음악을 올리셨을까요?감사하고 사랑합니다
4계절 들어도 좋아요. 집중 깨뜨리지 않는 작업용 백뮤직
진짜 완벽하네요 <3
This music has the power to change my mood and lift my spirits instantly. It's like magic
너무 좋아요 하루종일 틀어도 분위기 짱
なんかこの音楽と映像 すごく好き(*´>ω<`*)
I'm impressed with how each song in your playlist flows into the next. Great curation!
이 플레이리스트를 들으니, 떨어지는 낙엽들을 전부 보내고 여자친구와 한겨울에 손 꼭 붙잡고 으슬으슬 떨다가 카페에 들어와서 서로 원하는 음료 하나씩 시키고 창문 밖의 눈이 내리는 풍경을 바라보며 서로의 미래에 관해서 이야기할 때 생각이 났어요.잊고 있었던 기억을 회상하게 해주셔서 감사합니다.덕분에 좋은 하루 보냈네요. 재즈네님도 좋은 하루 보내세요.
Hi! Hello from The Netherlands! I ️ this Playlist! I listen to it while working: so relaxed! Are you also on Spotify?
할로윈 플리 너무 좋아서 이번에도 들으러 왔는데 역시나 너무 좋네요!!!!
직접 작곡하신 곡도 너무 좋아요 감사합니다 잘 듣겠습니다!
우아아앙 눈 내리는 거리.. 한참을 바라보게 하네요️️ 음악이랑 넘 잘 어울려요!
재즈를 최근에 듣기 시작했는데 분위기가 너무 좋네용
Time flies so fast and another winter is coming  I don't know why winter always makes me so sentimental 
피아노연주 재즈채널 중 제일 좋아요떡상 하십시오 
겨울에 마당있는집에서 거실에 불멍기계와 겨울 재즈를 들으며 감성타며 시간이 얼마나 지났눈지도 모르는 시점 일어나서 목도리와 장갑을끼고 온세상 하얘진 길과 풍경을 걸으면서 온세상 만끽하고싶다(겨울생일인 사람만 아는그 겨울의 뿌듯함과 벅차오르는게 있음)
듣기만 해도 너무 설레네요 좋은 음악들 감사합니다
음악도 좋고 영상도 좋아서 잘 듣고 갑니다!
너무 좋아요... 들으면서 시험공부하는데 너무 잘돼요. 감사합니다 :)
샵에서 한 달 넘게 주구장창 이것만 틀어놔요 시술 할 때 심신 안정되고 참 좋아요 :)
Очень красивая подборка, отлично для создания атмосферы в доме 
역시,,, 키옾라 라이브는 믿고 듣는다 진짜 무대 볼 맛 나네
집안에 틀어놓으니 분위기가 확 바뀌네요 ㅎㅎ 잘 듣고갑니다~
A "Jazz in Winter" playlist is the perfect companion for those cozy, cold days when you want to warm up your soul with some smooth jazz tunes and embrace the winter vibes. To everyone reading this: May this playlist become the soundtrack of your winter, filling your days with the soothing melodies of jazz. Whether you're snuggled up by the fireplace or out enjoying the winter wonderland, let the music enhance your experience. Enjoy the season, the music, and the magic of winter! 
Music is a mental medicine for us to relax after everything that happens. I love and appreciate music for everything
여름에 듣는 겨울 재즈...
공부하면서 듣습니다 너무 좋아요~ 적당하게 신나면서 잔잔한 느낌
피곤한데 잠이 안 와서 항상 해 뜨기 직전 2-3시간정도 짧게 자는 삶 살다가 이 플리 틀어놓고 24시간 생활 중인데 며칠째 푹 자고 있어요...
what a wonderful playlist, thank you!
일하면서 조용히 듣기 딱이네요~! 집중이 안깨져서 좋아요 잔잔하고 예쁘네요
역시 겨울이 좋아
재즈음악 겨울느낌이나요
역시! 크리스마스엔 재즈지요~~ 잘 듣구 있답니다! 좋은 음악 감사해요 :)
Очень красивая музыка. Всем любителям прекрасного желаю хорошего настроения!
めっちゃ良いです読書中に部屋で流しています。ありがとう
To the person reading this message.. don't worry.. the pain you're feeling is temporary, close your eyes and remember tomorrow is a new day, a fresh start! Take deep breathes, your gonna be alright! I promise！ Wishing you a lifetime of happiness, peace, and abundance! Namaste!!
this feeling is good. right now outside my window is snowing , and I am working
정말정말 조아요 조명만 키구 노래 트니 딱이에요
오늘 밤공기를 마시고 드디어 나의 계절이 왔다는 걸 실감했어요. 너무 반가워 겨울아 봄 부터 가을 까지 내내 너무 그리웠어
눈오는 겨울 넘 좋아해요^^
이거 너무 좋아 ㅠㅠ
삶을 풍요롭게하는 음악들이야~
겨울에 이 플리를 들으며 방에서 귤까먹을 생각하니 절로 설레네요:0
와 영상 음악 너무 이쁘네요ㅠㅠ 혹시 눈내리는 효과는 어떻게 만드신건가요?
아 진짜 크리스마스때 딱 눈오면 조켔다...
방금 알고리즘에서 떴는데 첫번째 음악만 들었는데 너무 좋네요. 바로 크리스마스때 듣겠습니다. 구독은 필수!
정말 기분 Jazz네요 ㅋㅋ 좋은 채널 알아갑니다 
처지지 않는 기분조은 재즈네요.요즘 경제고 머고 2023이 어둑했는데한템포 한템포 나아지는 기분잘 들어요! 땡큐. U!!
겨울이 다가오니 이런 알고리즘이 슬슬 뜨는군요 아껴서 두고두고 잘 듣겠습니다
공부할때마다 들어요 저한테는 거의 생명수...
С классикой я в гостях, с джазом я у себя дома! Спасибо друзья! Счастья всем и мира во всем мире!
요즘엔 요 채널만 들어요 음악 선정도 좋고 눈내리는 이미지도 분위기있어요
so lovely, thank you.
세상에서 듣기좋은노래가 아닌 내가편한노래가 제일 좋다는걸 이제야 알게됬습니다 . 감사해요 나만의 뮤즈.
재즈 피아노 채널 즁에 제일 좋아요!!!!! 공부하면서 들어요 감사합니당 ㅎㅎㅎㅎㅎ
노래 너모 좋다~
요즘 제가 집에 맨날 틀어노는 최애 재즈입니닷><
기분째즈네는 내마음을 읽나봐. 흐린 하늘 보면서 캐롤말고도 눈올때 듣는 째즈 있음 좋겠다 생각하고 있었는데..덕분에 흐린 월요일 아침에도 기분째즈네
너무 좋아요
눈내리는거리.음악..perfect!!!
If you’re reading this comment, it’s not too late; you've already been immensely blessed with an abundance of love, wealth, luck, health, joy, and whatever else your heart desires!! I'm so proud of you for surviving everything you’ve been through. This is your sign to go after what your heart most desires for the highest good; it's your time to shine. 
♡ In a land far far far away. Life was a beautiful thing a gift from God. It's a beautiful mood of LOVE♡ and, great harmonies.  Waking up to a beautiful sounds of peaceful Piano solos. Amazing motivational harmonies. It's like Heaven's Angels were in my home putting up Christmas lights. Hehe It's a beautiful feeling and relaxations great MOOD swinging. Yesss 🫠♡ Marry Christmas  everyone. 
포근한 음악선물 감사합니다~!!!
Que delicia esta música para poder concentrarse! Felices fiestas a todos.
'my old diary' 음악이 너무 좋은데.. 악보 구매처 같은곳을 알 수 있을까요?!
Oh yes nice, I love Jazz music so much
To anybody reading this, I pray that whatever is hurting you or whatever you are constantly stressing about gets better. may peace and calmness fill your life.
쭈펄님덕에 알게된 채널,, 유용하다 !
영상도 음악도 아름답네요. 행복합니다.^^
Nice!
слухаю це і дивлюсь на прекрасні сніжинки,які падають за вікном повільно,а потім пришвидшують темп..
Magic moments!!!
아주 추운날에 초록색의 주차장에서 외로이 무언갈 기다리는듯한 느낌이 난다..
아침에 틀었더니 마음이 녹아 출근을 거부할뻔했습니다.. 커피로 겨우 막으려합니다'휴가마렵다..'
Nice peaceful peaceful piano music
My cat loves this 
RELAXING. Thanks
استمتعت بها جدا جعلتني أشعر بشعور الشتاء والكريسماس والشوكولاه الساخنه مع البسكويت امام مقود النار منحتني شعورا دافئا شكرا لك على ذلك
beautiful song
Jazz들으니까 기분 ㄹㅇ Jazz네
Beautiful scenery with soothing music sound. So relaxing for deep sleep. Great work my dear friend. Stay connect
wow java jive at 14:30 is amazing
1:57 웃으면서 욕하는 신기술을 보았습니다. ㅋㅋ
so good
행복하네요 예~
좋아요~
노래가 좋아요
감사합니다
素晴らしいみんな素晴らしい一日を過ごしてください
the video is soooooo nicccccce！！iloveitsomuch！
всех с наступающим 2023 годом!
좋아요♡
겨울이 돌아왔따
good mood
aaaayyyy so good
讚
감사합니다~
Perfect Soundtrack to some VR Poker
당신이 좋아하는 모든 것으로 가득한 하루에 건배합니다
기분이 또 재즈여!
덕분에 기분 째즈네여~~ 구독해요^^
귀가jazz다.
겨울 언제오냐 
이번 크리스마스엔 연애하겠지..(ㅠㅠ)
작년 12월부터 ...  작업용 BGM 음악은 최고에요.  헌데... 음질이 조금 나빠진거 같단 느낌이 들어요. 많이 들어서 그런가... 원래 그런가...  모르겠습니다만.
겨울~빨랑 그 찬공기에  스미고 싶어요~
우와
함박눈을 좋아합니다.
so nice i like it
莫斯科沒有眼淚 大雪紛飛
My country is very Hot! My november -
란주님 추천곡 들으러 왔어요
친구는 김범수로 끝난다.
1:22:53 무슨 음악이지
00:0010:28:41I heard skipping to the end and back skips all ads
10:28:41 00:01
주펄님 소개로 왔습니다. 
なんでしょ夢心地　でーす
아니 여기 채널 이름 이런지 몰랐음 썸네일은 감성터지는데 채널명ㅇㅣ... 어.. 아주 기분  째Zㅣ네요.. 숩빠두비루밥...
여기 시드니 뒷골목 같은데 ㅎ
기분 Jazz는데~!@~!
10:28:40
기분재즈네 ㅋㅋㅋㅋ젝스하고싶네...
36:30
ㅇ
rfr
.
이음악 들으시는 모든 분들 행복하세요~~
121123
패딩입고 겨울 나고 싶다면 03;00일부
Thank you for bringing us such relaxing music and such a cozy video.
Time flies so fast and another winter is coming  I don't know why winter always makes me so sentimental 
The lyrics are hitting me right in the feels.
