 사랑할 수밖에 없는 히사이시 조의 음악을 모아봤어요 과몰입 주의  -----------------------------------(00:00) 01 One Summer's Day(04:02) 02 Reprise(08:44) 03 Summer(12:44) 04 The Rain(18:23) 05 la pioggia(23:37) 06 Spring(26:25) 07 Nostalgia(29:54) 08 Cinema Nostalgia(35:58) 09 Angel Springs(39:06) 10 The Wind of Life(43:48) 11 Wave(48:51) 12 HANA-BI(52:16) 13 Friends(56:05) 14 Sunday(1:00:38) 15 Ponyo on the Cliff by the Sea (from 'Ponyo on the Cliff by the Sea')(1:03:24) 16 Innocent(1:05:55) 17 Cave of Mind(1:12:03) 18 Merry-Go-Round of Life (from 'Howl's Moving Castle')
이 글을 읽는 분에게 행운을 빕니다! 스트레스 받지 마세요. 모든 것이 잘 될 거예요. 지금 어떤 어려움이 있더라도 극복할 수 있습니다! 당신은 강하고 용감해요 
I hope everyone reading this comment is doing well during these strange times. I wish you all the best, good luck and stay healthy! ps. I love that kind of sound. It's been helping me fall asleep for years and helps to relieve stress. Thank you very much!
To the person reading this, Good Luck! Don't stress, everything will be fine. No matter what difficulty you are facing right now, you can overcome it! You are strong and brave 
진짜 지브리, 히사이시조 조합은 뭔가 몽글몽글해지고 옛추억이 떠오르는 느낌이라 너무 좋다
Lately I've been having trouble breathing. My mind was so confused, I lost control and felt very tired. But I can't rest like I want. Thank you for letting me hear this soothing voice. I felt better after hearing this and it turned out there were a lot of people cheering for each other. I feel not alone. I really thank you.
My husband and I love this music so much.. When I was pregnant, we listened it everyday.. Now, we listen it with our baby.. Listen it, make our mind feel relax and our baby can sleep well 
Remember that it's just a bad day, not a bad life. So take a rest and give your mind and heart peace while listening to this beautiful melodic music.
언제나 잘듣고있습니다.학생들을 가르치는 직업이라 수험생처럼은아니어도 공부하는게 일상이되엇는데 모트님 플리 딱틀어놓고 이 시간만 집중해보자!!하고 딱 하는게 습관이 된거같습니다 . 너무길지도 너무짧지도않게 딱 맞고 퀄리티도 너무좋은 모트님 플리 계속듣게해주세요!!!
This music is really helping me overcome my anxiety and I hope other people going around in the world hears it too 
꿈에 그리던 대학에 합격한 직후에 이 노래를 들었을 때 가장 기분이 좋았습니다.
アニメサムネthumbnail ハウルの動く城(Howl's Moving Castle)0:01 ～ 18:23 魔女の宅急便(Kiki's Delivery Service)18:24 ～ 26:25 耳をすませば(Whisper of the Heart)26:26 ～ 39:05 となりのトトロ(My Neighbor Totoro)39:06 ～ 52:16 となりのトトロ(My Neighbor Totoro)52:17 ～ 1:03:24 崖の上のポニョ(Ponyo)1:03:25 ～ 1:17:17 天空の城ラピュタ(Castle in the Sky)
i’ve had this on in the background while i read through the series again, it really does build an atmosphere
Wow this is so relaxing and not distracting at all if I want to put it on doing homework or writing. Love it!
I think my favorite is the Wave. It sounds so nostalgic, inspiring, and bittersweet at the same time. Joe Hisaishi is a legend.
If you're reading this, I hope that day comes real soon where your wildest dreams come true. Where you finally feel that you are at peace with yourself and your surroundings. May your life be full of joy, strength, light, and ease. May you lead a life full of positivity and greatness. You got this. It's gonna get better real soon!!
집중의 회전목마」는 정말 몰입할 수 있는 멋진 음악입니다! 이 음악을 듣는 동안 진정한 힐링과 평온을 느끼게 됩니다. 히사이시 조 플리의 연주가 정말 멋져요. 가사 없는 지브리 음악을 즐기는 것은 항상 좋은 경험입니다. 
아니 진짜 어떻게 이러냐.. 히사이시 조의 내적세계는 얼마나 아름답길래 이런 선율들이 나오는 걸까
진짜 지브리, 히사이시조 조합은 뭔가 몽글몽글해지고 옛추억이 떠오르는 느낌이라 너무 좋다
It's wonderful how Studio Ghibli gives us nostalgia for a place we've never been.
Studio Ghibli's hand-drawn animations always have a charm to them.
This has the perfect tone.Very well made.
역시 믿고 듣는 지브리 음악... 약간 여름에  나무들 사이로 햇빛이 반짝거리고 나뭇잎들이 초록초록한 빛을 내는 신비로운 숲에 들어가서 모험을 하는 것 같은 환상적이고 그리운 정경이 떠오르는? 그런 느낌이네여.. 역시 나는 표현력이 부조케...
Hope your guys read it: Don't be stressed, although your day had a negative, had bad things in your mind, but, everything is all right, u r a nice typeJust calm down, and breathe, you be strong, you did a great job, so keep going, and keep positive energy in you. Hope guys nice day.
It always takes me back to my childhood. Very nostalgic. I read somewhere that the biggest pain for humans is nostalgia.
All studio Ghibli movies are masterpiece just love em all...the tale of princess kaguya deeply impacted my soul
히사이시조 진짜 존경하고 유일하게 잘 아는 피아니스튼데 이런 플리 너무 반갑네요 썸머는 진짜 여러버전 섞여있는게 듣기 너무 좋은것같아요 ㅎㅎ 감사합니당
Such nice music to listen to at work!
If you are reading this, relax, sleep peacefully and wake up happy! 
진짜 04:02는 너무 좋아 놀이공원에 온 것 같기도 하고 추억 속 친구를 만나러 떠나는 것도 같고... 모든 노래가 다 좋지만 이 bgm은 진짜 좋다..
첫곡부터 좋아요!! 이런 취향저격 플리를 만들어주시니 너무 감사할따름…
Beautiful music that soothes the heart and mind. Thank you for this wonderful work. Always healthy and successful for you. 
곡들이 너무 사랑스럽고 아련하고 애절하고... 너무 좋아요!
每次在心情低落的时候，都会来听你们的音乐，不管听几次，都会有种被疗愈的感觉，谢谢~
Es una música excelente, está magnificamente elegida. Felicidades
I tried to sleep but I can't,when I listen to this music,I felt asleep ! Thank you for posting this!
This whole cover pack a punch to make me sleepy and relax, oooh lovely
성인 구독자입니다. 공부할 때 틀어놓으니 집중이 잘 되었어요. 공부 할 때마다 잠오는 사람들(특히 직장에 찌들고 집에 와서 공부하는 분들) 이거 틀어보세요! 집중도 짱짱!!
처음부터 끝까지 맘에 드는 플레이리스트 찾기도 어려운데 이렇게 노래가 많은 플레이리스트라니.. 완벽하다 진짜
언제 들어도 힐링되는 히사이시조의 음악 플레이리스트 순서 너무 맘에 들어요! 잘 듣고 갑니다ㅎㅎ
헉 히시이시조 음악 들으면 뭔가 옛 추엇을 들춰보는 느낌이 나요ㅠㅠㅠ어린시절 회상하게 되는 플리...+ 다음에는 전투력 상승되는 애니 플리 해주세요!!! J-POP 이요!
Thanks for uploading this! been super useful for college!
공부할 때마다 항상 모트모트 플레이리스트를 들으며 공부를 해요! 모트모트 플레이리스트는 언제 들어도 포근한 마음을 주는 곡들로 되어있어 공부하기 좋은 것 같아요.. 이번 개학할 때 모트모트플래너를 사서 좋은 공부습관을 들여볼게요! 사랑합니다 모트모트......
지브리 유명한 명작 3-4개 말고는 잘 모르는데 노래는 왜 다 익숙하지?ㅠㅠ들으면 뭔가 아련하고..모든 걱정이 없어지는 느낌이고 동심속으로 들어간 느낌..공부하면서 잘 들을게요. 감사합니다.
몽글몽글하고 아련한 감성 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠ과거로 돌아가고 싶어지는 기분
summer는 진짜 넘사벽 .. 밤에 공부하면서 듣고 있는데 저 말고 또 있나요 ? ㅋㅋ / 히사이시 조는 진짜 천재 그 잡채
명곡들이 많네요 옛 기억이 떠오릅니다
새벽에 공부하면서 듣기 너무 좋은것같아요 감사합니다 ..ㅜㅜㅜ
일하면서 듣기 정말 좋네요. 멋진 플레이리스트 감사드려요
항상 멋진 플리를 만들어 주셔서 감사합니다.
지브리 색깔이 확실히 담긴 노래가 참 좋아요
공부할때 들으니..집중도 되면서 귀호강 시켜주는 느낌이에요...
아니 아침 일어나고 플리듣고 등교할때 듣고 공부할때 듣는데 다 보니까 이분 채널 플리들였음.. 모닝플리나 지브리 플리나…ㅜㅜ 너무 좋아서 공부할때마다 이 영상 플리 들으렆 옴. 들으면 집중도 되고, 금방 내가 동화속에 들어온것 같이 가슴이 뜀. 문학, 음악, 미술 등등 진짜 창작표현도 좋아하고 특히 그 모든예술 자체를 즐기는걸 엄청 좋아하는 편인데 이 플리 들으면 머리속에서 영감도 새록 떠오르고 이야기를 나혼자 상상하고 꿈꾸게 됌. 최고 진짜
For You도 진짜 명곡이에요 ㅜㅜㅜ 꼭 들어주세요 들을수록 이거만한 곡이 없음…
집중하기 너무 좋고 너무 힐링돼요!!!!
지브리 음악은 아닌데, 저는 히사이시 조 음악중에 water traveller 도 정말 좋아해요. 뭔가 장엄한 인생의 종막같은 그런 느낌이라 웅장한 거 좋아하시는 분들은 한 번 찾아서 들어보세요.
아름다운 선율은 사람을 상쾌하고 편안하게 하며 음악을 들을 때 정신과 기분을 조절하는 데 좋은 약이다.
히사이시 조 노래는 누군가의 청춘을 노래로 담아놓은 것 같음
このビデオは、ジブリの美しい音楽による癒しのひとときですね。音楽は心に深い感情を呼び覚ます力を持っています。ジブリの素晴らしいメロディーを共有していただき、感謝しています。 
such a nice music, thanks!
센과 치히로 진짜 10번은 넘게 봤을 정도로 정말 좋이하는데 ost는 들을때마다 눈물나옴ㅜㅜ
고등학교생활 끝나면 지브리영화를 싹다 다시 한번씩 보고 밤에 조용히 감성젖어있어야지..  아 이런생각 너무 행복하다..
공부할 때마다 듣는데 제일 집중 잘 돼요!
어떡해 진짜 너무한거 아니에요ㅠㅜㅜㅠ 어떻게 첫 곡부터 이런 엄청난 노래를..  감사해요 정말 ㅠㅜㅠ 더 공부할 마음이 생기는 것 같아요!!
"這也太好聽了吧愛了愛了 願看到這條評論的人身材變瘦，痘痘會慢慢消下去，皮膚會變白，吃多不長肥肉，你/妳喜歡的人會向你/妳表白，身邊在乎的人健康平安，而你/妳會人想事成，還會暴富變美"
지브리 음악은 내 영혼의 강장제와 같습니다.
It's a art! From clean soul...
플레이 리스트 정말 감사합니다ㅠㅠ 시집 읽으면서 듣는데 너무 좋아요!! 혹시 실례가 안된다면 주변 친구들에게도 공유 해도 될까요??
당분간 요 플리만 들으면서 공부할거같아요 너무 좋아요
와 너무 듣기 좋아요.. 공부할때도 듣기좋고 쉴때도 듣기가 너무 좋은데요??
모트모트 플리 뜨면 심장부터 떨려요 항상 너무 좋은 플리들 감사합니다
진짜 너무 힐링됩니다... 공부할 때 최고
노래가 너무 좋아서 남길수가 없네요 정말 감사합니다. 좋은 하루 보내세요 친구들
진짜 인생의 회전목마는 진짜 미쳤다
딱 졸려서 노래라도 듣고 잠 깨려고 들어왔는데 마침 메인 추천에 떴어요. 항상 노래들 너무 잘 듣고 있습니다
i  this song
I can't stop of cry! This' what I need, thanks! 
04:02 와 미친듯이 좋다…..ㅠㅠ 엄청난 서사의 주인공이 된 것 같다ㅜ
좋다...지브리 음악만 모아 놓은 연주회는 왜 없을까? ㅠ
코딩할때 플리로 최고에용 당분간은 이 플리로!!
공부할때마다 듣는 플레이리스트에요 집중에 도움이 됩니다
Can I ask where to get the piano sheets for those songs?
아직도 전주만 들어도 미지의 세계로 들어가는 것 같다.
애니 그림들이 정말 하나같이 너무 사랑스럽습니다  그냥 행복해지네요 ^^
첫 곡을 듣자마자 고개를 들고 아이패드 화면을 보았습니다손에서 펜을 놓았고 음악은 저를 생각에 잠기게 만들었습니다이 넓은 우주 끝이 어디인지도 모를 우주에서 너무나도 외롭게 있는 지구그리고 그 작은 지구안에서 살아가는 80억명의 사람들과 그리고 나또 그 작은 지구 안의 작은 나라 대한민국그안에서 이렇게 작은 곳에서 너무 치열하고 열심히 살아가고 있다는 생각이 들며너무나도 제 자신이 작아지는 기분사사로운 것에 연연할 필요도 없어지고 사소한 걱정들이 정말 아무것도 아닌게 되어결국 이 노래를 듣고 내일의 저에게 오늘 할일을 넘기고 자러가야겠네요 좋은 공부 영상 감사합니다
센치히로 The sixth station 도 띵곡이라구,,,, 기찻길 씬은 진짜 잊을 수가 없다
피아노로쳐보아서 익숙해서 듣기 너무 좋아요.
음악만 들었을뿐인데 향수병이 스멀스멀…음악의 힘이 대단한거 같죠
이 분위기와 감성은... 아기와 들으면서 잘게요♡
내가 지금은 공부하면서 이노래를 듣고 있지만 성공해서 연주회가서 이노랠 직접 들을거야
첫 곡부터 레전드로 시작을 하는구만 군대에서 듣는데 마음이 편해지면서 오늘 하루 힘들었지만 잘 버틴거같아서 기쁘네요
이 플리 너무 좋아요 ㅜㅠ
공부 중인데 너무 집중이 잘돼요~역시 모트모트 님이에요!감사합니다!
진짜 사랑해요ㅠㅠㅠ 꾸준히 좋은 음악 올려주셔서 감사합니다..
정말 집중이 잘되요, 올려주셔서 감사합니다!
모트모트 공부음악 중 최애 
あなたのビデオは、最も単純な瞬間に美しさと平和が見出せることを証明しています。 この瞬間を捉えて私たちと共有してくれてありがとう
이거듣고 공부하고있었는데 독서실 뒷자리 사람이 돼지로 변했읍니다..;;
이 플리가 집중이 제일 잘됩니당
가사없는지브리너무좋다잘들을게요
히사이시 조 음악은 언제들어도 좋네요
히가시노게이고 나미야 잡화점의 기적 116페이지부터 읽는데 이 영상틀고 읽었더니 완전 찰떡이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두들 함 읽어보시길
공부하기 너무 좋네요
집중의 회전목마라는제목이 너무 재밌어요 ㅎㅎ️
너무나 아름다운 선율. 자세히보면 그이상 음습한 영상 그 사이 뭔가 어려운 조화. 히사이시쪼온나 사랑해
정말 너무 좋아요 잘듣고있어요
썸네일 사기 아니냐고.....너무 감성적임 아름다워
히사이시 조 짱! 모트모트님도 짱!
진짜 최고......:)
여기 리스트 왤케 좋나요 하나비 좋네요..ㅎㅎ 좋은 영상 감사해요
항상 잘 듣고 있습니다~
아니 시작부터 울컥하잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠ나 저 노래 진짜 좋아하는데..
썸머 첫부분은 정말 말로 설명할수 없는 설렘임
너무 좋아요
헐 히사이시조는 인정이죠,,
ㅎㅎㅎ 완전소름이네요 ㅋㅋ 레포트 써야해서 음악 틀어놓을려고 들어왔는데 바로 히사이지조 음악이!!! >_<잘 감상하겠습니다 :)감사해요!!!!
유난히 힘 빠진 하루였는데.. 위로 받고 가네요
또 다시 너무 좋아합니다 ㅠㅠㅠ 흑 짱이야
이렇게평화로운노래를들어도마음은평화로워지지않는다니ㅣㅣ
안녕하세요 모트모트TV님^^요즘 모트모트TV님 영상 보면서 저도 영향을 받아서 유튜브를 시작하게 됐습니다!좋은 영상 만들어 주시고 선한영향력 끼쳐주셔서 감사드려요!구독하고 갈게요 모트모트TV님저의 친구이자 유튜브 길잡이가 되어주셔서 감사드립니다!
진짜 공부 열심히하고 싶다 아니 하루라도 내 기대와 엄마아빠의 기대를 충족시키고싶다
감사합니다 잘들었습니다.
10초 들으니 몸에서 전율이
아니 히사이시 조 곡 모음이면 누를 수 밖에 없잖아요ㅠㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
아 너무 즇아요 ㅠㅠ 히사이조 찾고있었는데 ㅠㅠ
인생의 회전목마 들으려고 1시간 동안 공부했다..
중2 첫시험... 이틀밖에 안 남았네요첫시험인만큼 최선을 다해보겠습니다!
아련함에 사무치는 여덟시 삼십구분.. .
The rain..Summer로 전환되는 부분 소름..
拝聴いたします。m(_ _)m
고응 쥑 쩌염 공부할때마다 들어용~~!!
독서실에서 듣고있는데 눈떠보니까 온천이네요
히사이시 조라고 읽고 음악의 신이라고 쓴다
노래들으니까 밖에 나가고 싶어요ㅜㅜ 한강 가고 싶어요 ㅜㅜ
좋네요
this is so good i fell asleep lising to dis
썸머는 레전드 곡이다 들으면 울 거 같다
모트모트님 예전에 있던 2시간 정도는 집중할 수 있죠 플리는 삭제하셨나요?ㅠㅠ 하울의 움직이는 성 썸네일이요ㅠㅠㅠ 좋아하는 노래가 많이 담겨있는 플리라 늘 그것만 들었는데 어느새 사라져있더군요ㅠㅠㅠㅠ 실례가 안 된다면 다시 올려주실 수 있으실까요??ㅠㅠ 아니면 노래 목록이라도 따로...ㅠㅠ
이 플리를 들으니까 내 옆에서 하울이 "얼른 하고 나가서 놀자, 내가 옆에 있는데 집중이 되는거야?" 이러고갑자기 옆에서 하쿠 튀어 나와서 "열심히 찾아왔어, 나 좀 봐 줘" 이러고 잇어...하이고 참 얼굴들이 참해.... 홀홀 
9:53 혹시 여기부터 나오는 악기소리 무슨 악기인지 알 수 있을까요ㅠㅠ??
넘 조타
공부하면서 듣던 원래 플리에서 넘어왔습니다
1:03:39  소름이 쫙,,,,
이거듣고 공부하면 하울이랑 데이트하러가고싶어서 책이 눈에 들어오겠나..쩦
잘 듣겠습니다!
좋다...
히사이시조 음악이 좋다는거는 알았지만,이정도일줄이야..........
맨 앞에 초록숲집 애니 이름 뭔지 알 수 있을까요????플리 넘모 조아여 >_<
비지엠 채널은 모트모트가 젤좋다^^
사랑한다 지브리!!
summer 맨날 피아노로 치고 싶어서(악보도 못봄) 반주만 뚠뚠 쳤던 기억이.. ㅎ
그 와중에 썸네일 어린하울 너무 잘생겼네요ㅜㅠㅠ
역시 summer는 무조건 있었군..!
8:59 이건 들어도 들어도 안질린다
4분2초부터 나오는 노래 제목 뭔가요?
아 잠만...이건 넘사벽이잖아....
이거 들으면서 공부하려 했는데 정신 차려보니 갑 지브리 음식을 보고 있었습니다
히사이시조 모음집이 이제서야 나온겨
어떤 유투버가 추천해줘서 찾다가 님꺼랑 똑같은 영상을 찾았어요 ㅠㅠ.. 제목치면 아예시간과 그림?까지 똑같네요 ㅠㅠ 그냥 지나가는길에 제가 속상해서.. 노래넘 감사드려요!
공부 잘 됨여~
진짜 저 모트모트님 덕분에 수학, 한문,영어,과학,등등 100점 입니다. 낙제는 면했다. 휴~(참고=이번에 처음 올백ㅋㅋ)
따봉
나는 강하다, 꼭 성공할거고 이대로 무너지지 않을테다
처음 사진 보자마자 공부 시작햇음..
내 인생에서 가장 힘든 시기에 지브리 음악을 자주 들었다. 그로부터 6년이 지난 지금 들으니 더 이상 못듣겠다. 그 힘든 시기가 떠올라서 듣기 힘들다. 역겹고 토나온다. 음악은 너무 좋다.
미적분 167 문제 풀기 시작11:21 pm
진짜 공부할려면 아무것도 틀지말고 하세요. 음악이 원동력이 될수는 있으나 공부의 집중력이 음악 듣는데에 나눠지기에 학습 효과는 떨어질겁니다
음악도 너무 좋은데 저 배경화면이 너무 갖고싶어요.....
"즐거웠으면 댓글을 달것" 
I like Sunday!! 56:05
2번트랙 노래 제목 아시는분?
중간에 광고만 안나오면 구독할라 했는데…패수!
Summer 이거 무슨 버전이에여...?
와 사랑해요
....아니.. 왤케 노래가 좋아.. 심각한데
이 애니 이름 뭐임? 처음보는거같은데
배속하면 뭔가 산뜻한데?
굿
하...
6번트랙 제목좀 알려주세요
wow
음악이 너무 좋아서 공부에 집중이 안돼요
good
1:17:16 광고 제거
공부하러 왔습니다
지금 학교에소 이거 듣ㄱㅎ 공부히고 있ㄴ,ㄴ제 개쫆ㅋㅋ
안이.. 이러케 좋아도 되나유?
무가 들어간 소고기 국밥
이거 뭐 디즈니 만화영화에 삽입 될 만한 음악들이네?
1일차 출첵완
(52:16) 13 Friends
방금 검색하다보니깐 영상제목에다가 썸네일 영상까지 아예 복붙한 채널이 있더라고요 ㅠㅠ 혹시 도움될까봐 남겨봅니다..
조노래, 너 정체가 뭐야
01:17:16
집중력 ㅈ된다
1:17:15
이건 그냥 일상에서 듣는거 추천 음악 나올때마다 애니 장면 장면이 생각나서 방해됨ㅋ
첫곡부터 치트키를 써버리셨다
1:17:16
