※ 이 영상은 2018년 10월 29일에 방송된 ＜극한직업 - 가을의 생선 - 참조기와 고등어＞의 일부입니다.
정말 선원분들의 노고에 감사드립니다. 안전에 늘 유념하셔서 오래오래 건강하시고 대박나시길 바랍니다.
진짜 존경스럽다..힘들고 고된일에 얼굴에 비늘까지 뒤집어써도 만선의 기대감의 기쁨에 웃음이 떠나지 않네요.가장으로서의 책임감..그 어려운 시대를 살아온한국인들 특유의 유전자 같습니다.늘 행복하십쇼!.
이 위험천만한 바다 현장에서, 선원들은 끝없는 노력과 열정으로 참조기를 잡기 위해 애쓰고 있습니다. 파도, 조류, 그리고 크고 작은 사고들에도 불구하고,  저희의 식탁을 위하여 끊임없이 투망 작업을 진행하는 모습이 정말 감동적입니다.
너무도 힘든 상황에서 항상웃으면서 인터뷰하시는 모습이 너무 대단하십니다 모든직업이 소중하고 감사하게 느껴지는 순간이네요 선장님 이하 선원분들 고생하신만큼 좋은결과 있으시길 바라겠습니다 항상 행운이 있기를 바랍니다^^
이런 분들 덕분에...진짜 밥상이 지켜지는구나....존경스럽다...
아이들에게 필요한걸 사줄수 있어서 너무좋다는 말 찡하네 자주 만선되면 좋겠네요
돈 많이 줘야겠어요~선장님!진짜 너무 고생하시네요 모두
아재들....저렇게 힘든데도 미소를 잃지 않고 일하시네요..보기 좋습니다.
영상을 보며 일하는 모습에 놀라고 잡히는 양에 놀라고 가족을 위해 열심히 사는 모습이 너무 멋지네요. 화이팅입니다
무척 힘든 조업중에도 미소를 머금은 사람들은 대단합니다. 내공이 있어 보여요..
작업중 떨어진 비늘로 범벅을 하고 늦은 식사를 하는 선원들 모습을 보고 코끝이 찡합니다 열심히 일한만큼 건강하시고 행복하시기바랍니다
긴말필요없이..진짜 대단하시다 존경스럽습니다 부디 안전조업하시고 건강하세요
인터뷰 자주하는 선원분 너무 착하시고 인상이 너무좋네요 고생많으십니다
선원들이 고생이 많은 만큼 돈도 많이 벌었으면 좋겠습니다..
와~ 그물 길이가 2키로 작업하는데 8시간 가만히 앉아 있어도 힘든데 선원들 진짜 대단하시네요 
바다는 너무 무서움 대단하시다 높은 파도와 싸우면서 대단하신분들 ...파이팅^^*
이렇게 힘들게 고생 하시면서 잡는줄 몰랐네요.비싸다고 말하면 안될거같아요.감사하게 생각하고 맛있게 먹을께요.
뱃일은 진짜 하.. 너무 힘들다 하시는 분들 진짜 고생이 많습니다 언제나 화이팅 하세요!!
힘들게 일하시는거보니 눈물이 핑도네요 고생많이 하시는데 배에서 잘챙겨드세요 안전유의하세요
만선이래도 엄청 힘들텐데 박태용씨는 계속 웃으시네요.인상도 좋으시고.뱃사람들은 투박하다는데 편견을 깨는 영상이네요직업에 최선을 다하는분들.건강들 하세요
선원분들 고생한만큼 던많이 벌었으면 좋겠어요  건강하세요들
정말 ㅎㄷㄷ... 돈 아무리 줘도 못하겠다... 대단하십니다.
고맙습니다 여러분들 덕분에 저희는 편하게 밥상에서 먹는군요 다시한번 감사드립니다
우리 처가집이 영광인데 갈때마다 굴비 먹었던 생각이 납니다. 힘든데도 열심히 일하시는 모습이 아름답습니다.
선원분들 ᆢ최고세요 그리고 ᆢ그 투박한 손이 진정 최고 귀한 손들입니다
힘든일하시는데 다들 수줍은듯 웃으시는 는 모습이 보기좋네요
레알  극한직업 .. 웃으면서 일하는거 힘든데 선원분들 돈 많이 버세요^~^
지금껏 일하면서 힘들었던 기억이 부끄럽네요정말 존경 스럽습니다
고생들 많으시네요. 땀흘려 정직히 일하시는 분들이 더 대우받는 세상이 되었으면 좋겠습니다. 땅투기, 주식사기 등등 불로소득을 바라는 자들이 합당한 벌을 받는 사회가 되길...
이런 상황이 계속될 수 있도록 우리 바다를 지켜야 할텐데 미친 놈들때문에 큰일이네요
태어나서 처음으로 고등어만한 참조기 보는데 와...진짜 맛나보인다.
힘들게 일하신만큼 많이 버시고 술적당히  드시고 노년에는 꼭 노력에 보답받는 삶 사시길 기원합니다^^
저렇게 힘들게 일하는데 짜증 안 내고, 웃으면서 일 한다는 것이 정말 대단하네요. 바쁘고, 빡셀 때 짜증 내면서 일하던 내 모습이 생각 나 반성하게 되는군요.
20년이나 하셨는데도 말씀도 잘하시고 해맑으시네요ㄷㄷㄷ타고 나신 건가 대단하시네
많이 버시고 건강하게 행복하세요
항상 안전 조업하시고 이번처럼 대박나세요
이런 영상을 보면 희열을 느껴요! 살아있는 사람들의 열정이 보이네요^^
그대의 노고에무한한 감사와박수를 보냅니다
싸나이의 노동 멋집니다! 저도 뱃멀미만 없었다면ㅠ 많이 일하시고 많이 버세요!!
진짜 대단해요 대단하다는 말밖에는
진짜  배 타는 것 만으로도 힘든데 저렇게  힘들게 일하시다니 ㅠ
노고에 진심으로 감사드립니다
예전에   남편이육지생활이  일이냐고  바다에 나가면   일주일있다오는데  지금같지않고 배도 작고 경험으로 작업을 해야하니  육지에 들어오기까지 선장은 잠도 못자고 작업을 해야한다  오늘이방송을 보고 가슴이 아픕니다  산다는게 뭔지 건강조심하시고 행복하시길 기원합니다
어쩜 저렇게 많이 올라오죠 힘드신데 보는 저도 기분좋네요 한국에 저렇게 싱싱한거 먹을수 있는데 ...
가장의 책임과무게에 눈물이 납니다
조기 진짜 구이로 먹었을때   따라올 생선이 없죠 ..... 맛있는만큼 비싸네요 ㅎㅎ
이런분들이 있으시니깐 ~~감사합니다
고생하신 보람이 있네요모두 행복한 가정이 되시길,
조기가 비리기도 하지만 맛도 갈치만큼 월등히 좋은 생선
와 진짜.... 개힘들어보이네 일하시는 분들은 몰라도 선장은 진짜 억대연봉 우습겠다
잠이드는게 아니라 기절이네요 수고하시는분들 덕분에 제가 조기매운탕에 소주한잔합니다환경미화원 인데 제가 부근에 살진않지만 제동료들이 깨끗이 청소할겁니다   오늘도 수고하세요^^
정말고생이 많으십니다 그래도고기를 많이 잡아서 해복해  보입니다
선원 분들이 너~ 무 고생을 하네요, 물론 돈은 되겠지만 저 정도의 육체적 노동은 정말 상상하기 힘든 정도네요.. 더군다나 먹고 자는 시간도 제대로 못 챙길 정도로..그래서 그런지 한 분도 살찐 사람이 없네요 다들 마르셨는데 그럼에도 불구하고 미소 짓는 모습이 너무 보기 좋습니다, 특히 요리사 분 은 너무 인상이 선해 보입니다.돈을 떠나서 항상 감사하는 마음으로 생선 살 한 조각도 남김없이 먹어야겠다는 생각이 절로 드네요. 저 분들 모두 건강하고 부자 되셨으면 좋겠습니다~
보는 저희들도 많이 기쁩니다.
대단하시네요 저리 고생들 하시니조기값이 비싸지요
밥은 진짜 맛있겠다
인터뷰 전담선원은 착한게 온몸으로 느껴집니다.가장 경험많고 리더군요.배에서는 직함을  줍니다.갑판장 혹은 기관장으로 부르지요.물론 기관을 담당하는 건 아니고.밥짓는 아재는 옛날엔 화장이라다가 지금은 도모장으로 부릅니다.
웃는 얼굴 보고 너무 감동적 이네요. 부끄럽 습니다.부디 성공 하세요
우리네 부모님의 모습이 보입니다. 존경합니다
고생하는 선원들 먹는것 만이라도 영양가 있는 음식으로 푸짐하게 먹을 수 있게 해줬으면 좋겠다.먹는것이 너무 부실하게 보이네요.밥 많이준다 하는데 저게 많이 주는거라고?...작업강도에 맞는 영양가 있는 식사도 제공해 주었으면 하는 바램입니다.
선원들 특별 보너스좀 챙겨줘야겠네
힘들고 어려운일 하시는분이 돈 많이 버는세상이 되야죠.
이거보니까 갑자기 참조기먹고싶어졌다
정말 고맙습니다!!!
진짜 어마무시하다....
조기는 진짜 넘 맛있음
군대는 아무것도 아니다. 극악한 노가다 현장도 이 보다는 덜 힘들 것이다. 고기를 잡는것은 바다와 사투를 벌리는 것이다. 이렇게 고생한 생선이 우리 밥상에 오르기 까지 얼마나 많은 희생이 있었는지 감사한 마음으로 먹어야 한다. 헌데 가끔 상품가치도 없는 생선을 파는 양심없는 사람들도 있다.
바다에 뭐 해주는 것도 없으면서 중국인들 못지않게 자연의 바다에서 마구마구 잡아대다 명태, 오징어 의 미래가 보일것 같네욤.당장 값 싸고 맛있으면 우리에겐 좋지만 그건 어디까지나 풍족한 현재의 이야기이고 나중에 귀한 생선이 돼버린다면 금을 주고도 못사먹을 지경이 될지도 모르겠네욤.
와 뭍에 들어오면  일꾼분들 얼마나 버실지 궁금해지네요 ~
제가 다 기분이 좋네요. 항상 조심하시고 안전하게요.
힘내시고  건강하게 마치세요
고생너무 많으세요 그래도 생선드셔서 건강하신듯 감사하네요
이분들이 영웅이시다
바다일 정말 손가락 마디 부러지거나 잘려 나간 사람들도 많고 관절 꺾이거나 망가진 사람들 많은 정말 험한 업종 중 최고봉입니다
참조기영삼 많이 봤는데 양미리같이 많이 잡힌그물은 첨보네요~~
갈치가 천덕꾸러기 신세라니...  기가 찰 노릇^^
조기 쌀때 비싸다 하면 안되것따~~노고에 감사 드립니다~^^다치지 마세요.
고생 많이 하시네요...
이야.. 축하드립니다.
고생하는선원들 돈많이주어야겠네 얼마나힘들까.
어복 대박 맞았네요
어부들 생계위해열심히일하시는모습아름답습니다 근데 한편으론 고기씨가마르지않을까하는생각도드네요 이런배가 한두척도아닐텐데...
You're all working so hard
존경스럽다.... 사무실에서 투덜거리면서 일하는 내가 부끄럽다
캬!!~촬영할만 했겠습니다.어복이 있었네요.
감사하는 마음으로 먹겠습니다.
농업이나 어업은 정말 힘듭니다 항상 감사한 마음으로 먹어야 합니다.
투망작업을 좀 더 안전하게 할 순 없을까요
살오징어랑 대게도 저렇게 많이 잡혀야 하는데 ㅎㅎㅎㅎ
이런 현장을 보면감사 할따룸
역시 어부는 힘이 헬창들보다 더  쎌듯
축하드립니다 
정말 선원분들의 노고에 감사드립니다. 안전에 늘 유념하시길.. 와 요즘 홀덤치러 다니는데 홀드앤덤 이라고 새로나온 캐쉬홀덤인데 동접 개쩌네;;
19살때 추자도가서 3개월 정도 해밧는데 한번 출항에 15일 정도 바다에서 작업합니다 지금껏 해본 일중 가장힘들었음ㅋ
이배는 선실이 인간적이네. 높이가 적당해.
선원생활 했지만 잠을 못자는게 너무 힘들었다
선장님,로또 축하드려요 
추자도에서 살고싶다    제주도에는  조기가 귀한데..
근데  보리굴비로 만든 30만원짜리도 먹어봤지만... 이걸 30만원이나 주고 먹어야되나 현타왔었음
외워둡시다 가을의생선 참조기와 고등어.계절되면 많이먹기
순수한 사람들이다
저기가 지옥이네 .. 24시간식 일하고 잠도 잘 못자고 먹는것도 그렇고 와..  대단들 하시네요월급은 몇천식 받는거겠죠?
많이 잡을수록 개인이 가져가는 돈도 많아요
몸과 마음이 지쳐 힘들때마다 극한직업을 보면서 다음을 다잡는다 . 감사합니다
20년을 일하셨는데 이제 시작이란말이.. 울림이 있네요.
식당에서 보리굴비  먹으면서 비싸다면서 불평했었는데....앞으론 감사한 마음으로 먹겠습니다
진심 어부들은 나라에서 보너스 챙겨줘야함
8년전 동대구 고속버스터미널 맞은편 선원모집 간판보고 제주도 유자망 조기잡이 4개월 배탔습니다. 대한민국에서 힘들다는 일(노가다.공장2교대.택배상하차) 다 해봤는데 그중에서 당연 뱃일이 제일 힘들었다 저건 사람 할짓이 못되더라 ㅋㅋ 단 4개월만에 얼굴이 몇년은 늙고 손가락도 마디 굵어지고 이상해지더라 그이후로 생선은 아무리 비싸게 팔아도 불평안한다 ㅋㅋ 차라리 육지에서 노가다를하지 배타는 아재들 진짜 이해할수가없다;;
한번에 저렇게 많이 잡는데씨가 안마르는것도 궁금하네
이거에 비하면 육지 노가다는 회사원 수준이었구나....ㄷㄷ
저 많은게 돈이긴하지만 저런 힘든상황에서 웃을수 있다는게 너무 대단해보이네요나였다면 저상황에서 저렇게 웃으며 이미 고갈되고 말라버린 체력이 더 쥐어짜질까 싶네요돈이고 나발이고 다 필요없다 일단 살고보자 했을듯....
선원들은 보너스 두둑하게 받을꺼고 선장님은 아파트한채사시겠네요
3억원 수확이면 선원들 가져가는 프로테지가 어느정도 인지궁금 하네요. 선주선장 갑판장 조리장 기타 가져가는 프로테지가 궁굼합니다??
저렇게 많이 잡혔어도    도시에서 사먹을땐  가격이  비싸서..   비쌀이유가 없는데  쓸데없이 비싸다면  중국에서 잡은 조기  대량 수입해라. 어차피 같은 조기다.
선장잘한다 보기좋다 구독좋아욥 충성 우리의큰배🇰🇷 참조기바싸요여기는🇺🇲
잘 잡힌다고 너무 많이 잡으면... 종족 보전은 어떻합니까? 적당히 나중을 후손을 위해... 제한이 필요하다.
여기 미국에도 조기가 와서 요즘 잘 구워먹고 있어요
어부 블랫넛 폼 미쳤다
저 힘든 작업을 하면서도 웃음을 잃지 않는 아재들 진짜 존경 스럽다. 여자들은 가족들 위해서 저렇게 열심히 일하는 저런 남자들이 진짜 상남자 인걸 알아야 함.
07:03 저게 작은 고기는 방생(살려)해주는거 같지만.. 살아있는 작은 치어를 방생하는게 아닌  자기네 조업 그물 다 올리고 돈되는 물고기 선별 작업...최소 30분~한두시간 후 죽은 물고기(법상 방생사이즈&금어기물고기) 사채를 바다에 버리는 행위입니다.
조기의 식감은 한번 맛보면 계속 그 생각만 나요
최상품 한박스가 100만원이란 소리.
진짜 멋있네요 여자라도 홀딱 반했습니다
배오래타면 육지생활하기쉽지않죠 4년정도타면 90프로 계속탐
28:28 살다살다 저렇게 큰건 처음보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우와...
그래봐야선주가 다 먹지!!
이제 다들 집에서 쉬셔야 할듯...대통령에게 다른 직업 만들어달라고 하셔야 할듯
시미켄형 이번 촬영컨셉 은 조기잡이 이신줄
(촬영자) 힘 안드세요?(선원) 왜 힘 안들겠소? 먹여 살려야지.(촬영자) 누구를요? (선원) 자식들 먹여 살려야지.(촬영자) 아~~정말 무슨 정신으로 저렇게 물어보고 저렇게 호응하나요?또 편집자는 뭔 정신일까?한시도 긴장을 늦출 수 없다!! 이것과 촬영자의 진짜 미친 질문! 이 두가지만 없다면 좋은 프로그램 일텐데요.
제목은 한상자 100만원 나레이션은 20만원
이야 쥑이네 맨날 헛탕치더라도한번대박터지면 지난적자 다메꾸고남는다는 얘기들었어요 그맛에배타는거겠지요~
하루에 1억 정도 번다는데 직원은 과연 월급으로 얼마나 줄까요? 저렇게 많이 잡히는 달에는 많이 주고, 일 못하는 날에는 지급이 안되나?>
한방에 13억이면....ㅎㄷㄷ
진짜 조업 한번에 13억을 번다는건가?
와~선원들 몸매 죽인다 
농사는 돈이 안되고, 바닷일은 목숨걸고 일하는거라 정말 힘들게 돈버는거고...대학때 멸치잡이 하루 알바했는데 죽는줄...노가다보다 더힘듬  ㅜㅜ
와 싹쓸이 해가는구만
조기는 잇빨새에 끼지 않는다는 속담이 있는데 ..그 만큼 맛있다는 표현
이런 바다에  핵폐기물 오염수라니 ㅠㅠ
기다린 어종이 아니라는 이유로 다 죽어서 바다에 버려지는 모습이 참 보기 그렇네..
노고에 감사드립니다뼈까지 씹어 먹고나서 버립니다  ㅎㅎ
죽여서 버리지는 맙시당
낚시 삘이 오는데... 나도 잡으러 가야겠어요 ,, 참조기는 아니고  충청도권에 백조기.. 지금 시즌인데
조기잡이 해봐서 아는데 무릎 개박살나고 까딱하면 손가락 몇개 없어진다 육지에서 노가다 뛰는게 저거보다 훨씬 삶의질 높다 진지하게..
바다에 고기을  생각해서  쓰레기버리지 말고  깨끗하게 바다을 사용  하시기  바랍니다
생계 때문에 그런건 알지만 돈안되는 생선은 다버리고 어획량을 정해 놓아야 될듯하네요
저렇게 많이 잡히는데 조기 값은 비싸네요;;; 조기 맛있는데
빛좋은 개살구... 비싸서 아무나 쉽게 못사먹어! 서민도 부담없이 먹어봤으면.
완전 사람을 못견디기 전까지 일시키는구나 당연한거라 생각하지마시고 나라에서 이런분들좀 도와줘라 이분들은 당신네 국민 아니냐 이상한데 돈 쳐쓰지말고 이분들 지원도 좀 해주고 생활환경 개선도 돼게 앞장서서 좀 도와줘라
한방에 13억!! 매출!! 인건비 유류비  감가상각 다 해도, 2억도 안될텐데, 바다는 참 풍요롭구나!!
선원들 잘먹여야
역대급 극한직업이네
매출=유류비등경비 제외 후 선주50% 나머지50%에서 선장50%,나머지 선원  n분의1선주는 많이버는것 아님, 못잡을때 경비,유류비 손실발생 ,꾸준히  잡아야 번다고 할수 있겠네요, 예전에 그랬씀, 지금은 어떻게 정산 한지는 모르겠씀
저렇게 일하시는 선원분들은 한 달에 얼마씩 버나요??
이게 뭐라고 스킵도 안하고 보고있네요
뱃사람들이 바닷물 자외선 수면부족때문에 험하게 생겨도 마음은 착해요 나도 뱃놈임
그물내릴때 보기에도 위험해보이는데...집중하게 가만히좀 놔두지 왜 자꾸 말거냐????사고나면 책임질것도 아니면서...카메라 개 민폐네
살려서돌려보내는게아니고 상처내고 버리네!
용왕님은 없습니다차라리 하늘보고 비십시요하루에 일당 많이 받으셔야되겠어요한달에 최하500만원은받아야 되겠어요 너무 힘든직업이네요말로만 안힘들다고 하지만속으로는 힘든거 압니다수고들하세요
힘든직업이다   이러니 사람이 없어 외국인 태우지.
제주에서 조기선별작업했는데 한시즌 죽는줄알았네요 일당은 좋습니다 옛생각나네요ㅎ
한번출항에십삼억ᆢ헐대박
감사합니다_()_
와 3일 조업해서 3억 땡긴다고? 나도 조기 잡을려 지옥처럼 힘들어도 버틸자신 있다
생선들 너무 불쌍하다
많이 잡혀봐야 선원들만 고생입니다.조기판돈 대부분 선주.선장이 다 먹습니다.
말이 선원이지 얼마나 힘들까무서운 바다와 싸우는 진짜 남자들!
지속불가능한 조업입니다
남한국인이 조기를 비싸게 봐서 그렇지이렇게 잡히는데 비싸게 파는것은 상인들 상술이다
하고야..저거 안 해본 사람 모른다..죽음..투망 잘못해서 조개 밭에 던지면 이놈의 불가사리 고무망치로 일일이 두두려 잡고..조기 크기가 얼마 안 돼서 일일이 거물에서 빼낼려면..어고야!
이렇게 많이 잡히는데 왜 조기값이 비쌀까요? 중간상인들이 사제기하여 농간을 부려 소비자들은 봉이 되어 비싸게 사서 먹는 것입니다.
난못해 쭈글쭈글 . 대단하십니다
1상자에 100만원이면...1,300박스면 13억? 헐.....ㅎ
목숨 걸고 고생하시는 분들인데 돈 많이 버셔도 됨. 근데 저 분들 후려치고 쌩뚱맞은 놈들이 폭리 취하는게 문제지. 우리나라는 공급자와 소비자만 당하는 기형적인 구조임. 이러니 물가가 박살나지. 유통 카르텔 못잡으면 이 나라 망한다.
참조기 씨알 좋네..요즘 저런 크기에 참조기 안잡힌다고 하던데..
뱃일은 진짜.. 지이이인짜 힘들다던데
얼굴이 생선비늘땜에 반짝반짝 빛나네여;;; 노고에 감사합니다
365일 일하는거 아님~  젤 힘든건 농사일 돈도 안되고 잘하려면 끝도 없구 저건 그래도 끝이 보이는 일
수익타산 안맞아 버리는고기결국 저걸 먹는 수익 좋은 어종도사라진다진짜 너무한다.
조기 꿀맛
친척 굴비 어선 운영하는데  최소 연봉 5억정도는 번다고함...  이것도 최근 줄어서 5억이지 10년전에는 더 벌었다고함
참조기 가시 조심해야됨 저 가시  박히면 나중에 곪아서 수술까지 해야함
한달 천만원 줘도 저일 못하겠다
덕분에 맛있게 먹었어요. 감사합니다이젠 다신 방사능 때문에 못먹어서 안타깝네요. ㅠ ㅠ
힘들게 일하시는데 한달에 얼마버시는지 궁금합니다
와 정도 되면 일인당 천만원은 가져가겠네
만선이라 좋으시겠어요
참조기가 저렇게 많이 잡히면, 참조기 가격이 내려가야 하는데, 가격이 너무 비싼것 같음.
그물바다에 버리고오는 어부들 너무많다 출항할때 그물갯수 파악하고 돌아올때 갯수맞는지 확인하자
구워먹어도.찌개해먹어도 맛있는고기
한번씩 이런 대박이 터져야 일할 맘도 생기지...오늘 집에가서 한잔하고 빽다방 김양한테 팁도 팍팍 뿌리고  잘~놀겠구만.
존경합니다...
얼마나 힘들겠어 안전하게 돈많이 벌어야지
정말 조심. 투망작업시 가끔 사고나요. 그물에 딸려 빠지면 에ㅡ구.만선 하세요!
일본 오염수 방류를 막아야 합니다.어부님들 일도 하고 소비자가 먹을수 있습니다.
참조기  옛날에는 많이 먹었는데 요즘은 비싸서 구경조차 하기 힘드니
너무나도 힘들겠다.
그물망  함부로  버리고  다니지  말아라. 바다는 너희들의 사유재산이  아니다
유자망은진짜극한직업임
