이게 진짜 우리가 원했던 거임 관계자분들 일 잘한다!!!
이찬혁 미친거 아니얔ㅋㅋㅋㅋ 진행,말빨,예능 모든게 완벽하다 진짴ㅋㅋㅋ 요즘 잘생겨져가지고 왜이리 잘해
아진짜 조나단 개웃곀ㅋㅋㅋ예능감 미쳤다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15:52 화장실에서 비보잉하는 파트리샤16:56 심각하게 문제 접근하는 조나단18:39 뭘 드신거예요20:27 할말 많은 조나단21:00 여기까지 하겠습니다
조나단 진짜 예능감 미쳤다
와 남매로써 진짜 오랫ㄴ만에 계속 엄청 웃었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
악뮤 컨텐츠 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ남매들ㅋㅋㅋㅋㅋ입담들이 대박임예나랑 수현이 기여워ㅠ최남매 불러 줘서 고마워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다 이 컨텐츠는 따로 시리즈로 만들었으면 좋겠네요
This is so cute!! I literally wondered abt gathering all of these iconic siblings together and they really did it!!
와 진짜 최예나 최성민이 이렇게 악뮤랑 나온다고...? 뭔가 극장판이 통합된 것 같은 웅장함... 와 진짜 ㅈㄴ 재밌다... 제작진분들... 조금만 더 뽑아주세요...
웃겨서 배 찢기는 줄 알았어여유ㅠㅠㅠ 모두의남매뭐든해 누가 기획한 거에요 짱 조나단 입담 미쳤고 찬혁님 살짝 기빨린 것 같은ㄷ데 그때마다 수현님 반응속도 미쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀 나뉘어서 하는 토론을 이렇게 기분좋게 본게 얼마나 오랜만인지...
조나단 파트리샤 섭외 진짜 잘했다ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋ편집도 좋고 다른 출연진도 호감
섭외력이 진짜 미쳤다 티키타카도 존잼ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
조나단 파트리샤 예능감 미쳤고 예나 너무 귀엽고 이쁘고ㅠ
"모두의 남매 뭐든해"는 정말 재미있는 프로그램이에요! 특히 이찬혁, 조나단, 소현, 수현이라는 네 남매의 화기애애한 모습과 훈훈한 가족 분위기가 너무 좋아요. 남매들 간의 화려한 토론과 웃음 포인트들이 정말 기획력 있게 펼쳐지고 있어, 시청자로서 너무 즐겁게 즐기고 있어요
아니 진짜 신기한게 진짜 오빠+여동생 조합이 딱 떨어지는게 너무 신기하고 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 지상파에서 따로 예능을 만들어야 ㅋㅋㅋㅋ
I had sooo much fun watching. So relatableThankyou Akmu and YG for making this happen 
남매 모든해 만들어주신분들 진짜 너무 감사합니다
omg this siblings debate episode was so hilarious!  i can't wait for next episode.
this is TH BEST CONETNT Ive seen on idols' shows I swear I love it lmaoooo XDDD thank u AKMU and YG for allowing this to happen pleaseee continue <333
예나진짜 미친 귀여움이다 ㅎㅎ
I like how it is universal that siblings hate to hear people say they look alike 
이거 넘 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인 남매들도 데려다 시리즈물로 내면 너무 재밌을 거 같아욬ㅋㅋㅋㅋ
미친 컨텐츠다 ㅋㅋㅋㅋ 이 컨텐츠 계속 해줘요 ㅋㅋㅋㅋ 한 남매의 대장으로써 참 재밌네요 ㅋㅋㅋ
Congratulations to AKMU for winning 'Best Vocal Performance Group' in MAMA 2023
This is so cute, fun, and relatable. Hope to see Huening Siblings one day here.
예전에 티비로 보던 예능 향기가 나서 너무 좋다 여기 출연한 모든 사람들이 다 편안하고 재밌네 ㅋㅋ 요즘 이런 예능이 잘 없긴 하지요
악뮤가 제일 현실적인 남매다 서로 무표정에 아무런 액션이 없음 ㅋㅋ
Omg they are so funny - someone make a reality show for them - same cast 
이런 남매들 모아놓고 하는 컨텐츠 꿀잼인거 같아요!ㅎㅎ 주기적으로 해줬으면 하는 바람ㅜ
jonathan saying "I'm totally thug" while having a very fun and goofy smile on his face is soo funny
we need more of this, please make at least up to 5 episodes. Or lets just have a 2 days 1 night trip of siblings with this very same group of siblings
너무 재밌어서 영상 끝나는게 아쉬웠는데 다음편도 있다니 너무 좋아요
Thank you AKMU for inviting Choi Yena Choi Sungmin to the show. Please collabs more in the future and continue being friends with each others. ️
WE. NEED. THIS. AS. A. SERIES.
악뮤 평생 방송해줘... 티비 프로그램보다 더 재밌다 ㅠㅋㅋㅋ
Jonathan and Patricia is the real siblings, they're so funny 
I love it when AKMU is interacting with others  And all the guests seem lovely! Wish their content would at least have four eps heheheheh. Good job, team AKMU 
Please make this as a series! It's so funny!
진짜 조나단 유머 감각은 정말 인정이다~ ㅋㅋㅋ
Aww this is so cute and its so funny, its so nice to see someone with the same bodytype as me in the Entertainment industry,  Suhyun is so beautiful and Chanhyuk is handsome, i love there interactions theyre so cute
진짜 레전드닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음편까지 어떻게 기다려ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 기획하신 분 숨만쉬어도 주머니에 돈들어오시길 바랍니다 진짜 짱이에요 이건 진심 주기적으로 해줘야한다고 생각합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7:38 그 죄송한데 네남매 다 닮았어요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ13:57 이래서 올라온 오빠들 숏폼이......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇 기획 너무 좋아. 시리즈로 잘 만들어주세요~
5:20 달콤 오빠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워딩이 왜케 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋ조나단 입담 모음16:58 딴 속셈18:32 뭘 드신 거예요 19:12 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리얼한 칫솔질21:42 단호한 거절
담주 미쳤다 빼빼로라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에,,, 악뮤 정말 독기 가득하다,,,,
찬혁이와 수현이가 전국의 모든 남매들이 직면하고 있는 가장 중요한 문제들에 대해 이 토론을 정리할 수 있어서 정말 기쁩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 있는데 웃겨서 우는중이어유ㅠㅠㅠ 외동이라 그런가 더 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 싸우는겈ㅋㅋㅠㅠ 충분히 공감되는데,, 전 부럽네요 든든한 남매들 ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 미친 기획이다 ㅠㅠ 너무 재밌어요 피디님 칭찬해
앜ㅋㅋㅋㅋ남매들 중에서 재미있는 분들만 모셔왔어ㅋㅋ 너무 좋네요
진짜 자컨 올려주는 것만으로도 너무 고마운데 원하는 컨텐츠도 너무 잘 알아.,,
조나단 진짜 예능 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
it was so much fun watching this content andIm really looking forward to the next episode
I love this, they are so funny. Please make like 10 episodes of this
어떻게 넷 다 오빠 <-> 여동생인지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 한 팀이 하드캐리하는데 다들 제 역할(?) 제대로 잘한닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
This is so nice. Make it a series. Siblings content 
라인업 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋ 유튜브에서 보던 대부분 남매분들 다 계시네요 ㅎㅎ
10부까지 나와야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌음
기대 안했는데 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 멤버로 정규코너 가도 될듯요 ㅋㅋㅋㅋ
4남매가 오빠+동생 구성이라니 신기하네요!! 토론하는 모습 너무 재밌네요! 다음편도 기대됩니다<그냥 궁금해서 알아본 남매들 나이>이찬혁(96),이수현(99)최성민(95),최예나(99)땡깡(99),진절미(01)조나단(00),파트리샤(02)
OMG THIS IS SUCH A GOOD SHOW, They are so funny please AKMU CONTINUE WITH THIS SHOWS huhu
I love seeing Patricia and Yena together again, just makes me miss HyeMiLeeYeChaePa though 
I  need the MORE extended version of this episode.  Frankly speaking,  this kind of content is fun and related with me 
So loud and noisy! We need a variety show of siblings where they all go for camping, retreat, or even stay in 1 house!
brother vs. sister tryna to increase their relationship (chemistry) is really good content! We want more!!!
AKMU touch is gold! This continues to be fantastic entertainment! Love it .
아낰ㅋㅋ 역시 예능 잘한다 ㅋㅋㅋ 조나단 파트리샤 남매 넘 웃겨욬ㅋㅋㅋ예나 넘 귀여워요
This is amazing. Love Yena and Sungmin.
So fun to watch, give us more content like thisss
파트리샤 조나단 진짜 너무웄곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 씹어먹네ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼 ㅋㅋ 귀여운 남매들~ 가운데 두 남매 넘 귀염 ㅋㅋ 찬혁이랑 수현이 귀여워요~
최근 본 영상 중에 가장 웃기네 ㅋㅋㅋ 조나단 진짜 개웃기고, 수현이랑 케미 좋네. 이 멤버로 시리즈 하나 내주면 좋겠다
와 컨텐츠 기획력 대박. 눈물 나게 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋ
남매끼리 똑같이 생긴거 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21:26 예나 너무 귀엽게 생겼다.. 천상 아이돌ㅋㅋㅋ
이번 영상 섭외, 기획력, 재미 다 잡았다!
아웅 귀여워들 죽겠네용 둘째 뿜뿜하게되네요!!  너무나 귀엽습니다♡
이번 활동 악뮤팀 칼갈았다ㅠㅠㅠㅠ 자컨 넘 재밌게 보는중이에요 감사합니다🥹
진심 콘텐츠 대박이다! 내가 아는 남매들 다 모아놨네
이건 방송국에서 정규편성 해야 할것 같은데 ㅎㄷㄷ 기획이 미쳤다~
Jin Jeolmi and Dance Kang are so funny 
Wow who would’ve thought to have a sibling show like this Enjoyed every bit 
I find this so cutee and unique, lovely to see siblings doing shows like this
남매 컨텐츠 너무 재미있게 보고가요
너무 재밌어...입꼬리가 내려가질 않아요 ㅎㅎ와지 왜 이렇게 재밌는 자컨을 이제 준거야 
이 컨텐츠 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ나도 오빠가 있어서 더 재밌게 본듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최남매 불러줘서 감사합니다! 내가 너무 좋아하는 악뮤와 최남매라니 다들 예능감도 있어서 너무 재밌는듯
17:02 조나단 토론 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 주제 정말 잘 설명함
i hope this will be the new corner in akmu’s chanel, loveeee their vibeee i hope more game with this member 
아부지 칫솔 성대모사하는거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 뭐든해가 왠만한 개그채널보다 재미있어요ㅋㅋ
와 역대급이다ㅋㅋㅋ 심지어 이게 1부라니 2부는 도대체 뭐가 있길래
I love all the siblings! Each pair have their own charm and really make me laugh a lot. I hope they can do more for this kind of content. As a girl with 3 brothers, I love to hear more experience about bro-sis relationship
this ep is so fun
This video feels so short but its almost 30 min. Such a fun and relatable content, i want to watch the next part now
진행도 잘하고 노래도 잘하고 연기도 잘하고독보적이야 다 잘 해
이건 고정 컨텐츠 가야한다 진짜
어지간한 방송국 예능보다 기획력도 좋고 재밌네
악뮤 진행력 미쳣다 ㄷㄷㄷㄷ
다들 정말 귀엽고 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 예나 엄청 이쁘다
조나단파트리샤는 진짜 대단하다..어짬 이렇게 꾸준히 호감이고 웃길수 있음?
Love this kind of show 
조나단, 최예나 두 분이 입담이 장난아니네 ㅋㅋㅋㅋ
Make this into a series please 
조나단과 수현 사이의 언쟁은 아주 재미있는ㅋㅋㅋ둘 다 직설적인 사람은무례하게 하지 말고 잘 놀아요~ㅎㅎ
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근래 본 기획중에 최고다 ㅋㅋㅋ
I love Soo Hyun. Her voice is angelic and she's such a pretty young woman. 
I can't wait for next eps, this show is so funny
발전하는 제작진이라고 해서 설마 했더니 이거슨 매우 합격! 몽골가서 말도 타고 서바이벌도 하면 좋겠어요 
조나단씨 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예능 짬바 미쳤네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 주글거가타욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이 넘 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ 나단이 경찰신고에 현웃 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
I cant wait for the next episode, this show is GENIUS I love itttt please do MORE EPISODES pleaseeeee <3
아니 조나단 진짜 ㅈㄴ 웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃다가 숨 넘어갈 뻔했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6:14 역시 기대를 저버리지 않은 현타 같은 건 전혀 모르는 한때는 어딜 내놓아도 부끄러웠지만 이젠 우리가 해탈해서 아무렇지도 않은 우리의 이찬혁 6:44 아니야 수현아 우리따라 그냥 모든걸 놓아버리면 마음이 정말 편해 
아 진짜 너무 웃겨서 죽을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 남매인데 동생이라서 과몰입 하면서 봤습니다
최고의 남매들의 콜라보네 ㄷㄷㄷ 완전 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
They are all so cutee  My fav siblings together 
진짜 모두가 원했던 조합이다
아니 이번 자컨 넘 취저다... 빨리 2편도 나왔으면!
I think everyone should watch this vid. I want this series to last longer because it's so funny 
,,theyre so funny all of them,,just happy to see choi sibling.
서로가 서로에게 킹받는거  왤케 웃기냐ㅋㅋ
역대급이다ㅋㅋㅋㅋ 정규 편성 해줘요 ㅋㅋㅋㅋ
they are so invested but Chanhyuk keeps getting confused about the question 
프로 기획 넘 재밌어욬ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ대표남매 다 모였네요
쭉 이어졌음 좋겠네요!! 다들 너무 귀여워ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조나단ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 이거 계속해주세여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
lolololol this is chaos. chaotic fun. Please make more content like this 
이거 왤케 귀여움ㅋㅋ 세트장부터  해서 뭔가 다 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This video made my day! Plain wholesome and entertaining :-)
이거 진짜 너무 웃기네여 정기적으로 보고 싶어여~~~~~
남매력 넘 재밌다~ 담주 기대기대~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예나 인스스에 올라온거보고 무슨 조합이지 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 섭외기획진행 다 좋다
저는 남동생이랑 나이차가 많이 나고 가풍도 건조한 편이라 데면데면한 사이인데 가끔 이렇게 서로 많이 친한 남매들 보면 참 재밌네요... ㅋㅋㅋㅋㅋ
this was super funny the balance game is a good concept please do more!!
와.. 이런 조화 너무좋다..
Great show, loved the entire debate 
기획미쳤다...ㅎㅎ 시끄한 악뮤 남매랑 귀여운 조나단네까지 
The siblings' banter, so much fun and chaotic and loud  can't wait for next
원래도 존잼이었는대 지금은 ㄹㅇ 폼미임 ㄷ ㄷ개웃김 ㅋㅋㅋㅋ이찬혁 질문 이해 못한 것부터 시작해서 조나단 진짜 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 아 계속 올려주면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
조나단 파트리샤 조합진짜 신의 한수다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이디어와 게스트 합이 너무 무궁무진하네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
가려움을 긁어주는 기획이다제작진 일잘하네~
다들 넘 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조나단ㅋㅋㅋ 예능력 최대치ㅋㅋㅋㄱ 졸라웃겨ㅋㅋㄱ 근데 찐남매들 컨텐츠 좋다  공감대형성ㅋㅋㅋ
너무너무 좋다 앞으로도 많이 기대할게요 !!
21:44 조나단-파트리샤가 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ칫솔 치실부터 시작해서 방에 들어가는거 ㅋㅋㅋㅋ
THIS IS HILARIOUS LMAOO I'M SO GLAD THERE'S MORE
this is so much fun! i'm glad there's another episode
악뮤 ㅋㅋ왤케 담백하고 센스있고 예능센스 최고ㅣㅣㅣㅣ
아니 진짜 제가 좋아하는 남매들만 나왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다들 너무 귀여워죽겟움
Oh they’re geniuses for this like I’m so obsessed
이 남매들 보고 싶었는데 넘 기쁘다..
I really dk that jinjeolmi was dancekang sister.. this episode was hilarious especially sungmin and yena 
Imagine if these four siblings doing the Love Lee challenge together  the chaos 
This video is so hilarious because of Jonathan and Patrica are so savage 
Yena are so lovely in here
its not a debate, its clearly siblings fight but at another level 
다음번에는 오빠/여동생 조합말고 누나/남동생 조합도 부탁드려요 !!!!! ㅋㅋㅋㅋ 여긴 또다른 남매의 재미가 있을거 같은데
남매로써 공감되는 이번편입니다진짜 꿀잼 !!!!!!
파트리샤조나단 입담 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋ정식프로로 만들어주세요
겁나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간만에 엄청 웃었다 2탄 고고
Jonathan and Patricia really funny, they're MVP 
진짜보는내내 웃으면서봤닼ㄲㅋㅋㅋ나단님 포스에 수현이 쫄아있는케미 재미있닼 ㄲㅋㄲㅋㅋㅋㄱ
웬만한 예능보다 재밌어요ㅋㅋ 조나단 넘 웃김ㅋㅋㅋ
아 진짜 빵터지네. 어지간한 예능보다 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
This was A+ content.  Thoroughly enjoyed this
아 진짜 웃긴다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조나단과 파트리샤는 희극인인가요? 진짜 웃수저를 넘어 웃국자세요
This concept is so good!!!! 
So funny !love It this great siblings
기획 진짜 좋다
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 컨텐츠도 귀엽네요 ㅋㅋㅋ우리집 쪼꼬미 남매만 이런 모습이 아니란게 안심이 되네요. ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 재미난 남매들이네ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다 스윗한 남매들이 서로 갱스터인척 하는거 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ
너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 콘텐츠 매일 해주세요…첨부터 끝까지 완전 웃곀ㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
13:05 You got that Yena! A little bit more and everyone will realize something big 
오늘 조나단이랑 파트리샤 하드캐리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 말빨 장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남매지만 다들 묘하게 차이나는게 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 남매들 둘이 사이좋냐는 질문에 어느집 남매만큼 친하다고 말할 수 있을 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ 저희집은 예나성민 정도 친한 것 같습니다ㅋㅋ
This was the best episode so far. Hilarious!!!!
loll this is so funny.. i hope akmu continue this content
Watching this show really makes me want to have a brother
너무 재밌다 20분 내내 웃으면서 봤어요 ㅋㅋ
아 진짜 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 라인업 미쳤다
아놔 조나단 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이거 너무 좋은데!! 심지어 남매끼리 모인거라 더 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
라인업 미쳤다~~~
To YG : I wish this content would be into a separate series
6:15 수현이 얼음들 부르는거ㅠㅠㅠ 넘좋다
우와 대박!! 드디어....그나저나 찬혁이는 오늘 또 더 잘생겨졌네 ㅎㅎㅎ
Patricia and Yena together again... please make HMLYCP S2!!!
악뮤 조파 남매는 진짜 현실 남매다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 진짜 웃움이 자동인데요.
조나단 미쳤나 왤케 웃겨 진자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
I love the chaotic energy www
I enjoy so much watching this even though I'm the only child in my family 
To good guys. So good to watch this
너무 재밌어요ㅋ런닝맨처럼 일주일에 한번씩 꾸준히 했음 좋겠어요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 우와ㅏ 너무 재미있는 컨셉이다! 배우분들 한편을 있다면 좋을 것 같아요! 이동욱 남매, 송지효 남매 등등 
lmao if they want stronger bond there's should be competition best bro sis siblings duo between them
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조나단포텐터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거정규편성가자아아아아앙ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 기다렸음ㅠㅠㅠ너무 좋아
One easy rule for korean yt content,if Yena is in it, its worth watching
