아 이 둘 나오는 편이 제일 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날 나혼자산다 분위기도 나면서 웃기기도 너무 웃기고 둘이 케미가 너무 좋아서 진짜 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기려는 설정 .먹는거 과하지도 않고 편하게 볼수있어서 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편하게 웃기는 포인트가
성환이 형 좀 자주 나왔으면 좋겠어요. 기안84 처음 나왔을때의 신선함이 느껴졌음 ㅋㅋㅋㅋ
짜장면 배달앱 안쓰고 전화로 주문하는 것부터가 초창기 감성 미쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
날것의 그것이다...주승이나오는편은 항상 자연스럽고 좋음
먹는거에는 답답함이 없는 먹잘알… 진짜 맛있을 것 같다
두분 케미 너무 좋아요! 더 자주 나오셨으면.. :) 방송에서도 느꼈지만 맛잘알! 게장 비빔면도 한우 짜장면도 진짜 다 먹고 싶었고 생딸기 막걸리도 마셔보고 싶었어요! 
진짜 음식먹는거부터 이사하는거까지 너무 웃겼음ㅋㅋ자연스럽고 힐링까지되고ㅋ진짜 올해 최고의 나혼산ㅋㅋㅋ구형 자주나왔으면 좋겠다ㅋㅋ주승님이랑 케미최고ㅋㅋ
양념게장 비빔라면 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
유일하게 아직 나혼자산다 원년의 향기를 품고 있는 출연자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
두 분 자주 좀 나와주세요!일부러 웃기려고 하지도 않고 공감 안가는 에피소드 일부러 설정하지도 않고 진심 이게 나혼산이지!
웃기고 기분좋고 무해하다 감정소모 없이 편안한 예능ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ너무 좋아요
진짜 가전 옮기는거 보고 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 윗층이지만 이사간집에서도 항상 잘되시길
방송 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ 내가 주도인이었으면 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 게장 피처링 진심 맛있겠다 ㅋㅋㅋㅋ 구 형 허세도 친근해서 좋다 저런 분 주변에 많이 있음 ㅋㅋㅋㅋ
덕분에 진짜 간만에 원 없이 웃었습니다. 두분 부디 승승 장구 하시길요
꾸미지않은  소박한 일상,나혼산 초창기의 모습을떠올려줬던 주승님,성환님 너무좋았어요ㅎ두분 자주자주 많이나와줘용^^
성환이형 혼자 한번만 생활하는거 보고싶닼ㅋㅋㅋㅋ겁나 재미있을고같앜ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 웃겨서ㅋㅋㅋ 세번 봤는데도 같은 부분에서.계속웃었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주승님 전에는 어디 예능에 나온 걸 못봤어서 그냥 작품에서 연기하는 모습만 보고 응원했는데....나혼산 나오고 이런 매력을 가진 사람이라는 걸 아니까 신기하기도 하고 너무 좋다....ㅠㅠ입덕 8년만에....나혼산 주승님 나올때마다 감격스러움
와 진짜 비빔면에 설탕,다진마늘추가 양념게장 짜넣는거, 깨 절구갈이… 찐 먹잘알임 ㅠㅠ 츄베릅
진짜 이둘 조합 너무좋음ㅋㅋ 먹방도 일상도ㅋㅋㅋ
성환님..감성 추구 하는데 먼가 다 어설퍼서 귀여우심ㅋㅋㅋㅋ
12:31 주승님 너무 귀여우심,,,,ㅠㅠㅠㅠ 따뜻함 속에 은은한 광기가 느껴져요,,두 조합으로 평생 나혼산 찍어주세요 특유의 원년 나혼산같은 몽글몽글한 감성은 여기뿐이에요!!!
진짜 초창기 나혼자산다 느낌나서 재밌고 자연스러워요
정말 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 진짜 나혼산 같았어서 더 좋았고
김광규씨랑 주승이랑 성환이형 나올때가 제일 나혼자산다 같음!!두분 유튜브도 같이 하면 잼날듯!!나혼산 자주 나와주세요~~
성환이형이랑 주승님이랑 시트콤 케미ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주승님 에피소드 나올때마다 성환형님도 걍 고정으로 나왔으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
주승님 나올때에는 진짜 무조건 봐야지
아진짜 이밤에 보는데 진짜 구성환 이분 넘 맛있게 드시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 다엿중인데 양념게장이랑 막걸리 선넘네 진짜아아아아악!!!마블링 가득 소고기 미춌네 걍 성환님 첨보는 분인데 먹방하세요♡
미치겠다 너무 맛있겠다 
아 이 콤비 넘 웃김 주승이가 괴로워하는 게 꿀잼
이게 진정한 나혼자산다지 공감이 가는 삶
주승이만 작년에 상 못타서 섭섭했는데 올해는 자주 나오고 아직 패널때 살짝 긴장하고 빠릇빠릇 치고들어오는건 못하는거 같은데 다른 맴버들이랑 더 친해지고 편해져서 코쿤처럼 편하게 적절 멘트도 치고 그러면서 활약했으면....사람 좋아보여서 호감...ㅎㅎ 화이팅!
아 진짜 맛있는걸 많이 재밌게 잘 먹는다
구형 진짜 너무 웃겨서 미치겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구성환님 귀엽고 멋있고 너무 매력있어요~ 두 분 케미도 짱짱
하.....미쳤다 저기 껴서 같이 먹고싶다..
계속보니 성환배우님 매력덩어리네용~~귀엽공   티비서 자주 나오셨으면 좋겠어용~~주승x성환케미 나혼산에 계속나와주세용~~~
주승님 처음에는 표정이 어두워서 보는 제가 불편했는데 요즘은 아 낯을 가리는 사람이였구나 시간이 지나고보니 적응도 했고 순수하면서 착하고 재밌는 배우라는 걸 알게 됐어요 나혼산에서는 주승님을 제일 좋아해요 제일 웃김 이사 이행시부터 해서
순수한 분들이 방송에 자주나왔으면 합니다 힐링하면서 많이웃고 갑니다 두분 방송에서 자주봤으면합니다~
두분 나오면 무조건 재밌음
2편중에1편은 재미가 덜한 느낌이었는데  패션대전 배꼽 잡게 하고  주승.성환 너무자연스런 케미좋았어요 기타칠때 아구웃겨죽는줄~앞으로 자주보여줘요
이런게 진정한 자취이지... 허세 이런거 없이  보는그대로 꿀잼!!
너무 맛있게 잘 먹는다
70넘으신 어머니랑 40넘은 나랑 10살 아들이랑 깔깔거리면서 봤어요 주승씨랑 성환이형 내 20대에 무모했지만 젊음의 혈기를 느끼게 해줬어요ㅋㅋ
이두분 비빔면광고나오면 대박날듯ㅋㅋ
이정도면 구형님도 단독게스트로 나와야하는거 아님???
낮에 Tv로봤었는데 가전제품 옮길때 짱 웃겼었음 
구성환배우님 너무 매력적이에요~~재미있공개그+ 노래+연기구성환님 연기 마니 보고 싶어용
돈 아끼려다 개고생하는건 누구나 경험해본거라 공감갔던 회차였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 신인상은 이주승이 받길너무 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
아니 진짜 아는사람만 먹을수 있다는 중앙맛김 드시네...찐으로 배우신분이다중앙맛김 진짜 존맛임
진짜 맛있겠다...ㅜㅜ짜장면에 한우에ㅜ파김치..죽음이지...ㅋ
젤 자연스러운건 형은 노래부르고 나는 핸드폰하고 이거만큼 날것이 어딧너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분들 나오는편은 항상 재밌다
오ㅏ 요리 야무지게 한다 진잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저두 주승님이랑 성환님 나오는 편이 젤 재미있어요 ㅋㅋ 묘하게 계속 빠져드네요
막걸리. 얼음. 딸기는 상상만 해도 맛있을듯  캬~~ 먹을줄 아네
식탁 옮길때 웃겨 죽는 줄 알았네탁 탁 쿵 쿵전현무 다 뿌시라고 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 저건.. 진짜... 와.. 채소가 하나도 안 들어갔는데 엄청 상큼해 보여 ㅎㅎㅎㅎ
이 영상 진짜 중독성 오짐ㅋㅋㅋㅋㅋ5번 넘게본듯...
으아악 맛있겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맛잘알이다
구성환 댕웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편은 봐도봐도 계속보게됨너무 잼나요
종종 나와주셨으면 ㅋㅋ 초창기 나혼산 느낌이에요 ㅎㅎ
너무재밌고 맛있게먹는모습 보기좋아요!!
비빔면 미쳤다 짜장면 미쳤다......ㅠㅠㅠ
이사 다하고 옥상에서 기타치면서 마무리할때 진짜 인생 멋지게산다..라는 생각이들었어요
두 분 더 자주 뵈었으면 좋겠어요 나혼산에서 ~~~~
이주승배우님 어두운역을 많이하셨는데 나혼산보니까 너무 재밌는분이셨네요귀여워용
둘이 나올때가 젤 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 6:32 꽃분이 문신 cg ㅋㅋㅋ
미치어따... 방금 밥먹엇는데 또먹고 싶어..
게장비빔라면 먹는 이대호 폼 미쳤다 ㄷㄷ
채끝살 짜장면이랑 게장 비빔면에 게장 비빔밥까지.. 미춰버려따......
미치겠다. 폐렴으로 병원에 입원해 있는데 먹는 영상만 보고 있네. 너무 맛있겠다.
울면서 배 잡아가면서 웃으면서 본 나혼산 에피소드 중 하나
진짜 자취러들처럼 먹는다ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ최고야
이주승님 성격이 진짜 차분하고 진국임 그 상황에서 저라면 쌍욕 나왔을텐데,, 대단함 과묵하니멋지드라고요
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기타치면서 노래 부를때 개터졋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 옛날 프콘이형 둥완이형 나올때 느낌나서 느무 좋아여...ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜ㅋㅋㅋ 두분 너무 웃겨요
너무 리얼해서 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만지렸다 형님도 배우로알고있는데  이번편은 인정이다형님이 다살렸다
주승배우님 나올때 넘 재미나요~~~
옥탑 킬링 보이스래ㅋㅋ더 자주 보여줘요 주승 성환캐미ㅋㅋ
게장 비빔면   이게 진짜 다
이주승 진짜 진국같다
간만에  나혼산의  초심인것 같아  많이  웃었습니다.  재밌었어요~
최근들어 본 나혼산에서 이주승이 제일 프로그램 취지를 잘 살리는듯...ㅋㅋ여기 비빔에 군만두있으면 더 좋았겠다ㅋㅋ고기는 너무 좋은데 불판이 아니라 후라이빵 선넘네ㅋㅋ
주승님 솔직히 비주얼은 소년미 뿜뿜이신데 완전 상남자이신듯 반전매력ㅋㅋ 이성한테 인기 많으실듯
가식없고 털털한 아랫집 총각들 같은 이런분들 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성환이형 단독으로 한번 나오면 좋겠다 ㅎㅎ신선할듯
이편 진짜 웃겼는뎈ㅋㅋㅋ
구성환 형님 노래 부르는거 너무 좋아요ㅋㅋ탁재훈 님의 너에게 나를 절정에서 바이브 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
구성환배우님 왤케 재밌짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기안님 첨 나왔을때 감성나서 더 잼남ㅋㅋㅋ
와~~~~겁나 맛있겠다.성환님 주승님너무좋음~♡
주승이 좀 자주 나와라
아 옛날 나혼산 느낌 너무 좋아
이주승하고 이장우 나올때가 젤재밌음~
우연인지는 모르겠는데 비빔면 소스 몇 개는 면 아래에 뿌리고 몇 개는 면 위에 뿌리는 디테일 지리네
이거 보고 컬리 들어가니 비빔면 실시간 1위  그 뒤로  체크등심까지 ..
둘이  정말 복기 좋고  부러워요
이주승이랑 욱긴형 보고있음진짜 덤앤더머 생각나서 빵터짐
저 분 나혼산이 섭외해서 단독 편 하나 해서 먹방가면 무조건 조회수 보장
주승배우 옛날에 변요한 배우랑 나온 영화 재밌게 봤는데 이주승 배우도 나혼산 나오면서 잘 되는 모습 보니까 좋네용️
와 진짜 막 털어넣는데 개맛잇겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:00 허세가 아니라 그냥 저런 아기자기한 감성늘 좋아하시는 듯 구형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃분이 아부지 단독편도 해주세요!!
이사한김에 성환배우님 일상도 나왔으면 좋겠다어떻게 살고있을지 궁금해요ㅎㅎ
비빔면에 마늘 막걸리에 딸기잼 ㅈㄴ 먹잘알이셔 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀팁이다 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
구형님 정말 먹잘알........
내 나혼산 최애....이주승.. 진심 날것그대로
구성환 김대호 기안84 조합 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드 탄생일듯
웃겨서 미칠뻔ㅋㅋㅋ
아 둘이 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
성환님 옛날 육중완시절 나혼산 보는거같네요  또 보고싶어요
옥상에서 먹방 보고 미치는 줄 알았음ㅋㅋㅋ 나 혼잔 산다의 초기 버전 보는 느낌임
0:20 전현무 고개 떨어지는거 왤케 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
먹는거는 션하게 먹고 살림 옮기는 건 속터지는데 다 재밌음^^
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 나오면 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃경
와 먹방보고 먹고싶다는 생각안했는데 이건 못참겠다 내일은 비빔면이다
정말 유일하게 나혼산 시초의 감성 그당시 낭만을 생각나게한 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자들끼리 뭐 할때 공감이 몸 다치는것보다 내가 아끼는 거 다치는게 더 심각함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전화주문도 뜬금포 낭만시절 생각나게 하네
꾸밈없는 모습이 너무 좋다!!
이갬성이 진짜 나혼자산다지
이편 너무 웃겻음 ㅋㅋㅋㅋㅋ패트와매트같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 고기 진짜 맛있겠다ㅠㅠ
이거 보고 짜장면 시켰음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진정한 나산이지... 언제부턴가 이 갬성이 사라진게 아쉽다...
덕분에 야밤에 라면먹음 우씽ㅋㅋㅋㅋ
게장비빔면 짱이다ㅠㅠ
과한 설정없고 오바 안해서 좋음
저렇게 소박하고 재미나게 살고싶다 ㅠㅠ
이거보고 비빔면 끓였습니다. 보다보니 짜장면도 시켜야할것같네요.
마지막 이행시까지 완벽,,,
이분 먹는데 ㄹㅇ 배우신분이네...
성환님도 나혼산 멤버 추가해 주세요두분 케미 젤 잼나구 보기 좋습니다
둘이 진짜 잘맞네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 맛있겠다
와 짜장면 전화로 주문한다 대박
구성환 좋은날 좋은꿈 ♡♡♡♡쵝오!!!!
재미도 재미인데 구형님 목소리 감성뭔데
나혼자산다 최고의 셰프!! 주승이!!
와 미친 개맛있게따 ㅜ
초창기 나혼산의 아이덴티티가 살아있는 편이였네요. 육중환을 이어주는 깨끗한 버전의 옥탑방 스토리가 될 것 같네요(물론 육중환님 버전도 팬이였죠). 마지막 에 옥탑방 노래에서 감성 충만!!
두분 너무 좋아요
허세가아니라 갬성과 낭만이쥐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 낭만있게 사시네
성환씨 나혼산에서 자주보고싶어요
주승씨너무좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날나혼산보는느낌
아 진짜 너무웃겼어요,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이편
옛날에 나혼산 보면 그렇게 행복했었는데입시후로 그런기억이 없네
확실히 먹을줄아는 형
짜다..  ㅋㅋㅋ맛있지
양념게장이 진심 미쳤당 .. 섬네일부터 난리남
코쿤 사람 진짜 괜찮네
주승님 너무좋아요
이게 나혼산이지 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
구성환배우님 목소리로 저노래 풀로 듣고싶네요... 원곡보다 목소리톤이 너무 좋으세요~
ㅋㅋㅋㅋ간만에울었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기타치면서노래부를때 앞에 노관심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 나혼자산다
또 최애 영상 나오ㅏ따 
진짜 너무 최고다… 너무..최고
비주얼은 이상하게 먹고 싶진 않은데 ㅋㅋ 그래두 맛은 있을듯~~~~
진짜 찐친 케미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부럽드아
오른팔 문신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀엽넹
부모님이 티비보시면서 표정이 왜 없냐고 하시는데 저게 남자 둘 같이있을때 찐텐표정 너무 평온하고 아무 문제없는상태임 ㅋㅋㅋㅋ
이주승 친구 초대로 나왔으면 좋겠네요..^^
표정은 무덤덤한데 액션은 의욕넘치네 ㅋㅋ 호감
성환님 노래 부르는거 웃긴데 자꾸 듣고 싶은거 왜지..?ㅋㅋ
자취생들 대공감 시츄에이션 아니냐 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 번 몸으로 고생해봐야 돈 쓸 일에는 돈 써야 되는구나 깨달음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한국인이라면 못참는 조합
진정한 나혼자산다 지
와 미쳣다 
그래! 나혼산 이거지! 가장 취지에 맞음 팜유라인이니ㅜ뭐니 나혼산에 어울리지 않아 예전 김광규 시절 느낌 최고
주승이 자주나와주세요
마지막 노래 왤케 찡하고 좋나요 목소리도 잘어울리고 ㅠ
이분 비빔면 모델로 튜천ㅎㅎㅎ침이 꼴깍ㅋㄲ
구성환 형님 목소리 좋다 노래 감성 굿 ㅋㅋ
박스 깐 새제품 이사...온갖 곳에서 찍힘...냉장고 문열림...베란다에 놓음...~~~️️️아우 미쳐미쳐 하면서 스트레스 받는 중에또 너무 웃겨서 어이없었네요
초창기 느낌나서 좋네요 ㅋㅋ
공소민이 이제는 착하게 사네
와 역대급 먹방이다
잔잔한 감성 너무 좋다
주승씨도 잘드시는듯요ㅎㅎ
짜장면 쥑인다..~~
남아있던 양념게장이 갱장히 이쁘게 위에 깨가 뿌려저있네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 깨를 이쁘게 뿌려놓게 남겨놨나봐요
주승이.흥해라.
박나래 대단하다...
저 많은 음식을 둘이 다 묵네 ㅋㅋㅋㅋ 사치비빔면과 맛난 비빔밥 ~
김승주님   많이 나오세요  늘승승승 하세요
서경석 폼 미쳤다
구성환 너무 조으다.
이주승 구성환씨는 콤비임 단짝! 어쨌든 이번 회차는 출연은 이주승이 했지만 분량 재미는 구씨성님이 다했네 다했어!!! 사람 거기서 거기니 의상하지 말고 우정 오래가길...근데 니중에 가구 가전 배치 다시 바꿀듯 난 갑자기 로브입고 나오길래 완전 웃김. 왜...배우도 탑스타돼야 인정받지... 연옌들이 자살도 많이 하고 유명햐지면 구나마 돈도 명얘도 있지만 안뜨면 더 힘든게 연옌아닐까 싶음 구씨성님 이주승씨도 좋은 작품 들어올거에여
주승아~~항상 우승하쟈~~♡
하 먹고싶어서 죽을거같다
주승님 고정멤버 가즈아!
주말에 보고 짜장라면에 등심 먹었음.. 아.. 파김치도 ^^
둘이 참 천생연분이야ㅋ
공공의적에서 이민호친구로 나왔던분인데^^ 이 두분꺼만 보고있어요 냉장고옮기는거보고 웃겨죽는줄 알았어요 냉장고 정수리는 괜찮은지 모르겠네ㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 개 웃긴 조합이네 이거
