안녕하세요 샤크김민수입니다간만에 후배 채널 매미킴TV에서 인사드립니다심권호 선배 김동현후배 고석현후배랑 맛있게 먹고 재미있게 이야기하면서 놀고 왔습니다정독 부탁드립니다선 좋아요  많관부 드립니다.
심권호 선수 정말 우리나라 운동선수 중 레전드중에 레전드...정말 존경할 만한 선수입니다. 두 체급 석권은 정말 있을 수 없는 일입니다. 정말 위대한 선수입니다. 개인적 바람이 있다면 장가 갔으면 좋겠네요...MMA 선수들에게 응용 기술 전수하면 정말 업그레이드 되겠네요...
심권호 선수는 진짜 멋있는게 한때 레전드가 아니라 평생을 레전드로 사시는 분임.. 지금까지 극한으로 쥐어짜내며 훈련하신게 얼굴에 다 보입니다.
심권호 선수는 나오시는 영상을 볼수록 감탄만 나오네요. 기술이나 인체에 대한 이해력이 상상을 초월하십니다. 진짜 자랑스럽습니다.
심권호 감독님은 운동 선수들만이 아니라 특전사같은 군인, 경찰, 국정워ㆍ등등.. 격투가 필요한모든분야에서 필요한분입니다. 저 재능을 국가에서 인정해서 후대에 전해지게 해야해요. 재능이 레전드인데..
예전에 심권호감독님 나오셨을 때 후배 선수들이 존경하는 눈빛으로 바라보면서 진지하게 기술들 배워가는 거 좋았습니다. 심감독님 선수시절 태릉에서 했던 훈련들 서킷으로 같이 해보거나지난번처럼 기술들 가르쳐 주시면 다들 눈호강 할 거 같습니다.
권호형 내가 40대중반인데 형은 살아있는전설이야.이제 건강에 힘좀쓰고 자신좀돌봐.형을 늘 지켜보는 팬들이있다는거 잊지말고
심권호 선수는 빠른 두뇌회전과 수행력을 볼때 현대 mma를 했어도 엄청난 선수였을거임. 투기 스포츠계의 유일무이 영원한 레전드
와 진짜 심권호 선수는 아시아 뿐만 아니라 세계에서도 인정하는 대단한 선수인데, 인간적인 매력이 있는 분이라 더 친근하게 느껴지고 겸손하셔서 그 대단함이 덜보일 뿐이지 이름만 들어도 숨막힐정도로 대단함..!
권호형!  형이 건강해서  오랜 시간동안  대한민국 레슬링 꿈나무들을 잘 지도해야  우리 레슬링이  세계에서 기죽지 않고 당당할 수 있는 겁니다. 형 건강 잘 챙기셔야 됩니다.
두분다 또 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소 시합에서는 쓰기힘들고잘 못보는 그런 신기한 기술들 보고싶네요
심권호가 발목 잡고 돌리면 정말 발목 무릎 다 돌아갈거 같아...  힘도 힘이겠지만 순간 회전력이.. 대박
예전 프라이드mma 시절 좁은 사각링에 무한 니킥, 사커킥, 스탬핑킥이 가능하던 시절엔 레슬링식 태클이 지금보다 훨씬 위험에 노출되어있었기에 그땐 싸잡거나 싸잡으면서 넘어뜨리는 유도삼보식 메치기가 성행했었죠. 지금 ufc기반 현대mma는 레슬링식 태클이 많이 안전하기에 레슬링이 훨씬 효율적이죠.
멋지다 자기분야에서 인정을받았고 아직까지도 사람들이 기억하는 선수들이라는게 그저 리스펙뿐
레슬링이 조르기, 꺾기가 규정상 금지가 되어 있지만 미국 NCAA레슬링만 보더라도 굴리기가 없고 폴승으로 끝내고 조르기같은 넬슨기술이 많이나옴, ufc만 보더라도 레슬러출신들이 과거에도 현재에도 여전히 탑랭커에 포진되어 있는거 보면 증명이됨.
심권호 선수 정말 오랜만이네요!! 후계자 양성 중이라니 정말 고생하십니다! 레슬링계의 도서관입니다!^^ 소장가치 100%
더 이상의 설명도 극찬도 필요 없다.그저 속으로 그 분의 이름을 한번 외치며 머리를 조아려라. 갓권호
권호형님 건강관리 잘하셔서 오래오래 청소년들을 지도해주세요~
건호씨  건강관리 잘  하세요  부탁드립니다  !
두분 다 인생을 바친 본인 종목에 긍지가 얼마나 높을까레슬링 유도 둘 다 응원합니다!
심권호 선수는 진짜 격투만화에서 나올법한 느낌. ’한국 레슬링엔 괴물이 있었어..‘이런 나레이션과 함께
진짜 심권호선수님은 우리나라에서 관리해주셔야 됩니다..종합 격투기가 인기 스포츠로 거듭나고 있는데 기술위원으로 보호해주고 기술 습득할수있도록 추진해주십시다.
심권호님 김민수님 두분 다 누가뭐래도 대한민국의 격투종목을 빛내주신 두분께서 출연하니 참 보기 좋습니다. 늘 건강하시길!
와 심권호님 기술레벨이나 적용수준이 미쳤네 ; 종종 기술코치정도만 해주셔도 한국 mma수준 오를 것 같네요.
심권호 이분은 그냥 차원이 다른분이다. 그 힘든 고통의 시간을 견디고 끝내 1인자가 된것은 아마도 신의 영역일거다. 존경이다 그냥 존경이다.
유도가 강한지 레슬링이 강한지 모르겠으나심권호는 강하다.
솔직히 심권호 정도면 우리나라에서 인간문화제해도 아무 반발이 없을 것 같다 그냥 살아있는 레전드
심권호 현역때 승모근이랑 몸집 보면 지금 이런 대화가 아무런 의미가 없음을 운동 전문으로 못해본 일반인도 깨달을 수 있습니다. 체급 올려도 한계가 없던 이미 천상계급이였죠.
심권호 선수, 김민수 선수 모두 대회 3일째 메달 따셨네요... 두분다 고생하셨고 자랑스럽습니다.
심권호님은 우리나라 올타임 NO.1 운동선수 입니다.
고석현 선수가 형님들 사이에서 고생이 많네요.그리고 일단 경력으로 보면 심권호 선수가 넘사벽이죠.레슬링 역사상 카렐린과 더불어 도저히 따라 잡을 수 없는 기록을 세운 사람이니까.
겁나 웃으면서 즐겁게 봤습니다~두 분 모두 레전드!!
심권호형님 항상 응원합니다 한국격투기에 제2의 전성기를 위해 힘써 주시고 감사합니다
와...8년간 국제경기에서 진적이 없다는게레전드네.. 국내경기에선 심권호랑 붙는다하면 기권한다하고.. 역시 명불허전입니다
심권호선수는 레전드지 . . .진정한 레전드
생활체육 유도했다가 지금은 엘리트체육으로 레슬링 하는 딸이 있어서 그런지 둘이서 정~말 재밌게 봤습니다^^ 실제 70kg대 선수끼리 기술시연하는 영상 고대하겠습니다~~
두분다 말이 필요없는 레전드 선수들 이죠~!!건강하세요~~
김민수 선수님 대회장에서 만나뵙는데 반갑게 인사도해주시고 사진도 찍어주시고 인성도 국가대표이신 멋진분이십니다!
너무 재미있게 봤습니다심권호선수에서 감독이 되셨으니 유능한 선수들 많이 나오겠네요~~^^
심권호는 진짜 빼박 레전드
7:56 ㅋㅋㅋ 매미킴님 감사합니다 ㅋㅋㅋ 심권호님 리모컨 발동법을 아시는군요 ㅋㅋㅋ 이렇게 해서라도 권호님 기술 보고싶습니다 ㅋㅋㅋ 담부터 자주 리모컨 눌러주세요 ㅎㅎㅎ
권호샘 이와중에 프로스펙스에 태극마크 개힙하네 멋있다...
대한민국 스포츠 역사상 올타임 넘사벽 넘버원 레전드 권호형님 건강관리 좀 잘해주셔요. 형님은 국가의 보물이십니다. 2세도 제발 좀ㅠㅠ
이게 다 무슨 의미가 있겠습니까?ㅎㅎ두분 다 우리나라 자랑스러운 레전드 이십니다^^레슬링, 유도 모두 홧팅!!
잘보면 심권호님은 기본적으로 살살할수 없는 사람이네 연습까지도 저렇게 최선을 다해서 하니까 이미 저게 진짜 살살하는거임 진짜 존경합니다
한 분야의 정상에 오른 사람들의 모습은 감탄 밖에 안나온다!
심권호 선수가 저 노력으로 종합격투기를 하셨어도 어지간한 대회는 다 씹어드셨을 듯
프라이드시절도 아니고 현시점 ufc 수많은 챔피언들이 레슬링이 최고라는걸 증명했다
심권호 레슬링할때 눈빛보면 열정이 느껴져서 존경합니다
진짜 냉정하게 현존최고는..레슬링..레슬링은 넘사임..진짜
심권호 선수는 영원한 레전드십니다 항상 건강하세요
그래플링 기본은 두 종목 유사한데, 여러모로 레슬링이 격투에서 활용도는 높겠지. 다만 거기에 없는 변칙들이 유도에 많으니 확실히 흐름에 영향을 주는 경우도 많은 듯. 유도 베이스 허리기술이 요즘에도 간간히 먹히는거 보면.
둘의 케미가 너무 웃기고 잼나네요ㅋㅋ 2탄 기대하겠슴돠
최고의 자리에서 경쟁했던, 경쟁하는 운동선수들을 보면 어떻게 살아야겠다는 확신이 들어요.. 동기부여 감사합니다
심권호선수가 고석현 선수한테 기술걸때마다 다들 워워워 하는거 진짜 웃긴당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심권호선수 건강관리 잘 하셔서 오래오래 뵈었으면 좋겠습니다.
심권호는 더 빛나야 할 한국의 유일무이한 레전드입니다
운동하는 선후배님들이 모여 애기하는 것 만으로도 훈훈하고, 동현 선수가 사회를 아주 잘 보내요. 심권호 선수 존경하고, 김민수 선수도 존경합니다. 난 낼 모레 60 됩니다.
샤크 김민수 예전부터 느껴왔지만 사람이 참 겸손해예능 느낌으로 사람들에게 웃음주려고 본인이 망가질 줄 알아
요근래 박장순 감독님 이야기듣고 74kg 자유형 레슬링 금메달리스트도 한번 보고싶은데 초대가능하면 재미있을거같아요
크 레슬링의 심권호입니다.이걸로 설명 끝이다.대한민국 레슬링계에 힘을 계속 써 주셔서 감사합니다.
심권호 형은 우리나라 레슬링계에 역사임
살아있는 레전드 인성도 너무너무 좋으시고 너무너무 자랑스럽고 존경합니다
심권호 보면 은퇴이후에 자기관리가 참 중요하다고 느낌,동체급 동나이대였던 전찬열은 아직도 격투기선수들 찐 레슬링스피링으로 다 압살하는데ㅠ
심권호선수같은분은 국가에서 나서서 뭐든해줬음좋겠네여!!!진심 레전드중에 레전드!!!!!!!
김민수씨는 성품이 좋은거 같음 항상 웃음을 잃지않는 모습과 남을 배려하는모습 등치값하는거같은 느낌
심권호님은 진짜 살상 바로 가능할 정도로 몸을 너무 잘 사용하시네요 게다가 머리까지 잘 돌아가심
심권호감독님은 진짜 갓이다 갓  우리나라 레스링 후배양성을위하여 기술과 재능을 전수해주시길 바랍니다 화이팅입니다
심권호가 아니라...신권호....ㅎㅎ  神권호.....그는 신입니다....ㅎㅎ대단한 선수였죠...누가 감히  넘볼수없는....우리나라 선수라는게 너무도 자랑스럽습니다.....ㅎ
심권호선수 살아있는 레슬링전설입니다  우리나라 격투기 후배들에게 기술 전수 해주세요~~~ 그리고 건강한 모습 보니 좋네요
심권호선수 기술은 아무도 따라올수 없는 기술입니다힘이 아닌 요령 기술로 보여주는 신같은 존재
심권호는 그분야에 정점을 찍었던 사람이라 아무도 반박 못함
유도에도 네와자라고 주짓수의 모태가 되는 기술 다 있죠. 글고 중요한 건 룰이 지배한다는 거에요. 어떤 룰로 시합하느냐에 달린 문제라고 봐요. 어떤 종목이 더 쎄냐는 이제 의미가 퇴색되었다고 봅니다. 그냥 쎈 선수가 쎈 것이란... 
역시 민수형님은 재미는 보장한다 ㅋㅋ
두분다 대한민국의 보물들 이십니다
전 이조합으로 보면 심권호 형님이 우세 입니다.유도를 무시하는건 아니지만 심권호 형님 과거로 볼땐 레전드가 아닌 지구상 레전드 형님입니다.과연 또 나올지 모르겠지만...건강 챙기십시요...권호형
감사합니다..민수형님 권호형님 볼 수 있어서너무 행복합니다.
심권호 선수는 레슬링에 대한 자부심이 상상을 초월
심권호님은 체급에서는 세계 최강일듯!  현재 현역분과도 체력만 떨어지시지 기술은 월등히 뛰어나시고 늘 꾸준한 모습 좋아 보이세요
권호형 건강하시고 우리나라 레슬링  부활 부탁드립니다
심권호님은 "대한민국의 레전드"가 아니라 그냥 "레전드" 입니다
아 심하게 재밌네 정말 이거. ㅎㅎㅎ 너무 재밌게 봤습니다. 숨도 안 쉴 정도 ㅎㅎ
유도건 레슬링이건 강한 사람이 이기겠지만 MMA룰에선 레슬링이 유리하겠죠~권호형님,민수형님 둘다 리스팩 입니다!
권호형님 건강하세요!!
최고의전설들권호형님 건강 챙기세요
뭐가 더 강하다고 단정 지을순 없지만심권호 형님 레벨이면 그저 웃음만 나올듯
김민수님 심권호님 두분  대화가 유쾌하고 즐겁습니다 ^^ 저는 김민수님께 조르기 당해봤는데 진심 팔뚝이  시멘트 전봇대로 누르는것   같았습니다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 유도 레슬링 뭐가 쎄다고 말하고 싶지만 할 수 가 없네.. 두분 모두 사랑합니다~~~~
오늘 졸 재밌었어요..1세대  강자들도 초대해서 임치빈이나 임재석 선수 근황도 알고싶네요
심권호는 레전드 그자체입니다 우리나라 레슬링 국보급이라고요 건들지마세요 저분은 항상 진심이니까 화나게하지마세요 심권호 화이팅
심권호형은 그냥 레전드 오브 레전드잖아
그 당시 5학년때 유도 체육관 다니며 구대회 까지 나갔는데^^ 88년 화랑스포츠 타운 유도체육관...그립네요. 관장님이 너무 유명해 금메달 리스트 김재엽 선수과 와서 사인해줬던 기억이 납니다. 우리 관장님 추00님 30년이 넘었네요
누가뭐라해도 전설중의전설 레슬링의신 권호형은 진짜 신임
심권호선수 유소년 감독 하시는게 넘무 좋다니 감독님 덕분에 우리 레슬링이 더 좋아지겠네요
둘다 빡신운동인디 ㅋㅋ 재밌습니다. 권호형님은 천재과 이신듯
진짜 레전드야 운동이 인간문화재있었으면 등재됐어정말 내생각이다만..
샤크 김민수!! 영원한 그랜드챔프 심권호!!  두분 나오는데 가슴 설레면서 봤습니다!!  항상 건강하시고 사랑합니다!!!
샤크형님 인성 굿이죠 10년전쯤인가 어떻게 주소를 알게되서 선수시절 팬이였다고 메일보냈는데 정성스럽게 답장도 해주셨어요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기네용 2편기대됩니다~~
유도 VS 레슬링 엄청 재미있는 주제이자 오래된 역사죠 ㅋㅋ 실제로 몇십년 전 일본 유도가들이 서양에 가서 레슬러들과 싸웠었고 패배하고 그렇게 해서 더 발전한 부분도 있는 걸로 알고 있습니다.
심권호형 레슬링 지도자가 되어주셔서 감사해요
진짜 심권호는 레전드 신화이다~요즘 애들 눈에는 찌찔한 아저씨로 보이겠지만ㅎㅎㅎ 저 조그만한 사람이 얼마나 대단했는지는 아재급사람들은 다 알것임ㅎㅎ제발 술좀 줄이시고 오래사셔서 레슬링 기술을 계속가르쳐 주시는게 심권호님이 남은 생을 다하는게 전국민이 바라는 것입니다.
운동량 기준으로 NFL,발레,레슬링최곱니다.주짓수하는 사람으로서 유도 기반이지만 격어보니 레슬링에 손들어 주고 싶네요..
심권호선수.. 현역시절 얼마나대단햇는지.  얼마나 레슬링에 모든걸 쏟아부엇는지...얼굴만봐도 알수잇음.. 평생 써야할힘을 단기간에 다써버려서 수십년폭싹늙엇내
개인적으론 100% 유도와 100% 레슬링이면 레슬링이 유리하다고 생각되고,MMA룰에서의 싸움이라면 아무래도 셋업이 유도쪽이 좀 더 유리할 테니 유도가 유리할 것으로 생각되네요.물론 다 잘하는게 무조건 좋다는 결론. 무에타이 견제에 복싱 셋업에 유도 연계에 레슬링 마무리가 가능한 선수를 보고 싶네..
권호형님은 그냥 레전드지
심권호는 진짜 전설중에 전설이지...
조합 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ
심권호 선수님 너무 좋아요~! 김민수 선수님 도 좋아요~ 두분 다 진정성이 있어 보여서 좋아요^^
심권호는 전세계 레전드중에 레전드다!!!!
레전드 심권호선수 진짜 존경 그 잡채!!!
예전 학창시절 체육특화 중고 다녔는데 레스링 유도 태권도 등등 있었지만 단연 레스링이 압도적으로 강해서 아무도 덤비지 않았습니다. 끝
상대의 깃을 잡기 위해서 빠르게 움직입니다(feat. 추성훈) ㅋㅋㅋ
동현이형님 얼굴만봐도 기분이좋습니다
2부 기대하겠습니다. 심권호 홧팅^^/
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김민수 선수 넘 반갑고 재밌네요
심권호 님이 그렇다면 그런 거다올타임 레전드너무 잼있게 봤어요감사합니다^~^
심권호는 알렉산더 카렐린과 함께 레슬링 올타임 레전드임
유도전공 후배이자 격투팬입니다.김민수 선수랑 경기했던 브록 레스너 사실상 오펜스 레슬링 원툴로 UFC헤비급 챔프 등극으로 이미 논란 종결 땅땅땅
심권호님 존경합니다그저 최고입니다ㅎ 말이 필요없죠
유도,레슬링 우열을 가리기가....종이한장 차이라 어려울거같음결론은 둘다 만두귀네요^^그것만으로도 다른 종목을 압도할거라봅니다^^
심권호님 나오면 무조건 완전 재밌음ㅋㅋ
민수님 말씀 잘하신다 너무 웃겨요
정말 재밌게 봤습니다 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ
ufc탑급 선수들 거의 대부분이 레스링 주짓수를 잘함.....
심권호 감독님~후배들 잘 가르쳐 주세요~국보급 레실링 기술을~
대한민국 레슬링에 유일무이한 인물 대한민국에 자랑심권호 화이팅
개인적으로 1:1은 레슬링이 모든 베이스 종목을 압도한다고 보는데..진짜 레슬러 실전 영상들 보면 장난아님 그냥 사람 죽이던데
권호형 너무 좋아. 자주좀 나오세요~
전성기 심권호선수가 ufc입성 했으면 챔피언 될 확률이 가장 높았을듯! 진짜 세계 최고 괴물이었음!
심권호 감독 머리좋고 성격 좋고 좋은 사람이다.
ㅋㅋㅋㅋ 바보형들 자랑 하는거 같아서 진짜 너무 좋고 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 최고의 조합 
사실 이거 어렵죠 레슬링이냐 유도냐 ㅎㅎㅎ 둘다 그냥 멋진 종목입니다 개인적으로 유도를 배운사람이라 태클정도야... ㅎㅎㅎ 유도는 또 굳히기란 기술이 하나더 추가되어서 누르기 꺽기 조르기가...
최근 영상 중에 젤 잼있게 봤어요 ㅋ 아 저 주짓수를 하는 40대 입니다  서 있을때 뒤로 빠지는?? 빼는 ? 선수를 넘길려고 하는데 어떤 방법을 하면 좋을 지 유도나 레슬링 기술 중에 좋은거 알려 줬으면 좋겠습니다
개인적으로 종합격투기쪽은 레슬링이 우세하다고봅니다Ufc챔프 중 레슬링출신들이 강세입니다케인  코미어 생피에르  레스너등등^~~
심권호는 우리나라 개인전 운동선수중 범접불가
간만에 이 후 시합이 기대되는데!!!
진짜 복슬러 조합이 강력하긴 한듯. 레슬링이 강하면 킥 좋은 상대도 함부로 킥으로 타격을 못 넣고.
8:44 이 기술을 응용한 mma 그래플링 기술이 상당히 많을것같은데대표적으로 어떤 기술이 있을까요? 비슷한 매커니즘은 몇가지가 생각나는데 심권호선수가 잡는것과 같은 그림을 본 기억은 없어서요 ㅠㅠ
권호형님 건강하시길ㅜㅠ
사실상 현재 UFC의 주류가 레슬링 베이스 선수이죠.. 여기서 끝났음.. 레슬링이 이깁니다
확실히 몸을 잘 쓰는게 보이네 권호님
민수형 레슬링기반 최고의선수랑  상대해봤짆아요브록레스너... ㅎㅎㅎ레슬링이.쵝오인듯...
좋은 분들 모셔서 영상 만들어줘서 감사합니다
재미있네요. 다음영상 기대할께요.
심권호님은 레전드대한민국의 자랑입니다
심권호 선수 전성기 때 UFC 진출 했다면 거의 하빕급으로 씹어 먹었을거라 생각되요 체급 한 단계 올리고도 씹어 먹었으니까.
심권호 선수는 그냥 존재 자체가 레전드임
심권호는 아직 까마득한 후배도 겁먹는다...ㄷㄷ
다른 건 모르겠고, 레슬링에 대해 진심이고 가르칠 때 행복하시다는 거. U-17을 시작으로 감독 종신토록 맡겨야 함. HID 707 UDT UDU SART CCT 등 특수부대 초빙교육도 많이 많이. 무형자산임
레전드들의 입담  너무잼난다 ㅋㅋㅋㅋ
동현이형 찐이다 찐으로 쫄았다ㅋㅋㅋ
레슬링+복싱 조합이 최고인듯
영상 너무 재밌게 봤습니다!
난 유도vs레스링 뭐가 강하냐 따윈 관심 없다~  저 두 형님의 노력과 아직도 식지않은 긍지 열정에 그저 박수와 격려를 보내고 싶을 뿐이야~
전설의 권호  형 ~~~건강하세요
근데 심권호는 변칙적 기술들이 참 많은것같네요. 이것저것 볼때마다 새로운 기술들이 나옴. 그리고 고석현선수 들고서 여기서 그냥 찍어버리면? 이라고 할땐 진짜 레슬링의 무서움이 아니라 위험성이 피부로 와닿네요. 실제 해외 싸움장면보면 레슬링 던지기 너무 위험함. 던지는 사람이 신경써주지 않으면 거의 사망 아니면 반신불수 될정도의 수준이죠. 그리고 레슬러들이 타격을 배우면 한방이 너무 무섭습니다. 보통 한방이 좋은 격투기 선수들 보면 의외로 레슬러들이 많음. 그리고 레슬러들이 달리기도 잘하고 점프력도 예상외로 엄청남
8년 동안 국제 시합 안진건 사기캐 ㅋㅋ
권호옹 건강 괜찮은건가..
다음 편이 기대된다
동현햄 클라스  ㅋㅋ 레전드인맥 갓갓
강호동형님 모시고 씨름편도 해주세요
심권호 선수 발목기술 당해보고 싶습니다레슬링 할때 나오는 눈빛은 속일수가 없네요^^운동좋아하는1인
캐리아 폼 미쳤다
인자강자체는 레슬링이 센 사람이 많은듯기술적으론 유도가 위이지 않을까 생각이 됩니다
"레슬링 vs 유도"는 잘 모르겠는데, 심권호 감독님은 어떤 것도 적수가 없을 것 같습니다. ㅎㅎ
심권호 선수님은 인간 문화재임
레스링 훈련도 개빡쎄다 힘도 미침
몇년전에 싸움에고수 나온지 얼마 안됬을때  매장에가면  싸움에고수 만화책?도 있었던거 같고.....  담백하고 맛있고 양도 딱좋았어서 자주 먹었었는데    심권호 형님 예전에 올림픽공원에서 행사할때 같이 사진찍고 싸인받았었는데 반갑습니다
권호형님은 레전드.
저는  개인종목에서  레슬링  최고 힘들다고 생각함..그  다음 유도...
솔칙히 유도3년정도했는데 레슬링이진짜 개쌘듯
이건 뭐  UFC 에서 이미 검증된거같은데.. 하빕,마카체프가 현재 상위포식자임,, 심지어 존존스도 ,, 레슬링이 최고인듯
현역 선수들 불러서 빨리 올려주세요ㅋㅋㅋㅋ
역시 체육인들 운동부심 어쩔 ㅋㅋㅋㅋ뭐가되었든 최고자리에서 떠드는 소리는 인정!!김민수님은 심권호님 인정하셔야됨 ㅎㅎㅎ
심권호보다 더 대단한 선수가 자유형  레슬링에서 중량급 올림픽 금은메달 딴 박장순과 문의제인데 앞으로 레슬링 다룰 때 이런 분들 좀 섭외해줘요
권호형 기술 ㄷㄷ하네
심권호선수 경기보시면 작은몸이서 나오는 기운을 느끼실수있습니다 ㅎㄷㄷ
심권호 선수 진작에 레슬링 국가대표 팀 감독 했어야 했는데. 역대 세계 최고 레슬링 선수 중 한명인 심권호 선수들너무 한국 레슬링계에서 대우 안해줬음. 유소년 뿐만 아니라 성인대표팀 한테도 많이 알려주세요.
심권호감독님 나오는 영상은 무조건 선추천합니다
권호형은 레슬링의 goat지
유도는 단단하고 질긴 유도복을 잡을 수 있어서 아무것도 잡을것이 없는 레슬링이 더 어려운 스포츠임
심권호 화이팅!!! 대한민국 레스링 화이팅!!!
심권호 정도는 돼야 레전드지…
김민수선수님 최근 소식 없으셔서 궁금했는데 여기서 보니 반갑네유
솔직히.. 유도하는 애들 하고는 싸워도 만두귀 애들 하고는 안 싸우는 게 학계의 정설임 ㅋㅋㅋ
다음화 너무 기대되요
싸움의고수들은 싸움의 고수를 좋아하는군요싸움의고수 1인분으로 판매해서 예전부터 많이 먹었는데 넘 맛있음
196센티 140키로  씨름선수 이태현을어깨에 가볍게 메고 빙글빙글 돌던심권호 세계사에 남을 레전드다
심권호 ㄹㅇ 레전드
심권호 형님 술 조금만 드시고 ~ 대한민국 레슬링을 위해 한번 멋지게 해주십시오 요즘 레전드란 말을 아무 데나 쓰는데 이분이 진짜 레전드입니다
8년간 국제대회에서 진적이 없대 와...진짜 어려운건데.
재미도 좋지만 우리나라에서 심권호님 커리어에 견줄 사람은 없죠 손흥민선수가 각리그 득점왕? 발롱도르 주루룩 급? 어수룩 하신듯 하나 정말 정말 대단 하신분입니다 이런분 아쉽지만 앞으로 나올수 있을까요?..
심권호 레슬링은 한국뿐 아니라전세계를 놓고 봤을때 이런 재능이 또 나올까 싶음..
전 둘다 배웠는데요 필라테스가 가장 강합니다. 견딜수가 없어요
현대 ufc 는 레슬링 중요성이 큰데 레슬러도 결국엔 피니쉬 하려면 유도나 주짓수, 타격이있어야됨. 그리고 ufc 가 케이지 스포츠에다가 룰 자체가 레슬러한테 유리한 부분이있어서 레슬러가 강세인거지ufc랑 실전은 또 다른게있음.유도고수랑 케이지가아니라 일상생활중에 실전에서 싸우면 레슬러가 압도적으로 유리한건아님. 옷도있고 주변에 장애물도 있고 해서.
김민수 형님은 레전드 파이터다 솔직히 가망없는 상대로 선전했다
유도도 그 결이 크게 다르지 않겠지만서도..레슬링은 어느정도 배웠다 쳐도 급이 조금이라도 다른 사람이랑 붙으면 사람 하나 불구되거나 까닥 잘못하면 죽을 수도 있을거 같다는 두려움이 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ그냥 유도는 기술 중에 되게 위험한 기술만 엄선해서 써야 '음.. 이건 잘하면 죽을 수도 있겠다' 싶은데 레슬링은 대충 아무거나 써도 '어.. 이것도 잘못하면 죽겠는데?' 싶은게 너무 많음ㅋㅋㅋ
심권호는 레전드다
