유느가 장인장모님이 귀여워 죽으신다고 하니까 갑자기 옆에서 "죽어!!!"하고 재채기하는 상상앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귤혼자 수부우우욱이 까드시곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여우세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축인급동 1위하그리고 이거슨 욱동 탐라입니다3:20 아이~ 하면서 등장3:42 오늘은 배우 겸 유튜바로 인사하기3:52 투표했단 막내 말에 격한 감동4:07 열렬한 지지에 극대노5:30 시사회 초대 이야기 비하인드6:35 누나 등장에 환영과 자리 배치하기(이 프로는 오는 대로 앉는 거야)6:59 핑계고에서 더 이상 할 게 없다는 대상 후보의 외침(?)7:53 골방(!)에서만 하다가 여긴 처음 온다는 유튜바8:33 욱동아 너무 재밌다 (감동한 계주) + 그리고 애착 인형들9:04 계주와 부모님 인사 비하인드10:02 무대 인사 돌아가는 시스템 부연 설명10:55 상이가 제일 재밌어요10:59 오늘오밤 엉망 진창이었다며 들었단 이야기17:38 롯데월드 취업...?22:50 입은 잘 움직여요 ^^..24:40 본인이 얼마나 큰지 모르는 아기 백사자이자 갱얼쥐 🩷26:20 지금 솔로이신 분 소리지르란 말에 대해 계주 반응 재연하기31:40 본인이 핑계고로 주목받는 거 잘 아는 대상 후보32:30 계주 악개 폭주 중36:57 여태 얘기했잖아요 39:33 수상하리만큼 개그맨과 친한 배우44:21 무인도 특집 나오실?44:33 그걸 저 대신 가시면 돼요45:51 상상이씨 스타되고 기분이 어떠세요?46:04 안 달라졌다는데 왜 역정을 내고 있어46:35 막내 차 산 거 부연 설명47:08 형한테 엉덩이를 그렇게! ㅋㅋㅋ47:32 그럼 스타가 됐잖아~!47:41 핑계고로 시작해 핑계고로 끝날 대상 후보의 2023년 (feat. 싱글 인 서울, 구미호뎐1938)48:22  누나의 어릴 적 최애 만화 물어보기48:54 우리는 공중파에서 방영하는 만화를 본 거야50:00 는 드레시한 옷이 진짜 잘 어울린다 칭찬하기50:22 핑계고 나오는데 뭘 차려입고 와50:30 처음 핑계고 나올 때 편하게 입으래서 진짜 그렇게 입음51:08 너무 식전인 거 같애51:35 계주 수트핏 칭찬하는 욱동(근데 당신도 좋아)52:38 막내의 실명 토크에 터짐52:53 그럼 김대현 씨는 뭐 하시는 분이니? 53:01 핑계고는 홍보하면 안 된다고 하는 일일 계주53:52 너 근데 이따는 더울걸?53:58 벗어서 목도리처럼 하라고 하는... ㅋㅋ54:29 난 추위를 안 타~ 하면서 사시나무 떨듯 해서 얄밉다 하는 거 아니겠냐고 ㅋㅋ55:06 뭐 이렇게 다 타요오!55:17 지금 솔로이신 분 소리지르란 말에 대해 계주 반응 재연하기 2 55:59 진짜 무지하게 먹는다 감탄하는 형아와 소금빵 맛있다고 하는 동생56:36 누나 모함하는 동생56:47 근데 누나 아직 한~참 남았어57:14 집 좋은데 너무 추워🫤 보일러를 다 안 켜!57:41 추위 안 타신다면서요58:12 형수님이 유느님 커튼 걷으셔야죠 하세요?58:45 막내의 기가막힌 재채기 타이밍을 안 놓치고 몰이하네58:57 상상이: 저도 나가면 안 돼요?59:40 핑계고 나와서 얘기 안 하고 귤만 먹다 갈 거냐고 물어보던 욱동, 급기야 상상 극장을 펼치는데...! (Feat. 이거 니가 작살낸 귤이야!)1:00:37 홀로 일하는  누나 칭찬하기1:01:56 어쨌든 심적으로 한 뼘 성장했겠네요?1:02:04 성장했네 성장했어 (feat. 말투 복붙 )1:03:12 막내 취미 공감하는 욱동1:04:27 그냥 저는 가구는 사서 쓰겠습니다(단호)1:06:45 진지한 이야기 하냐는  말에 대답해 주는데 여기에 계주의 가만히 있어를 덧붙인.1:07:04 근데 형은 왜 이렇게 얘기를 많이 해요?1:08:11 그러기엔 이미 빵이랑 쿠키도 많이 드셔서 괜찮아요 (feat. 차곡차곡 쌓이고 있어요~)1:08:24 귤이 하루 적정량이 2개래️ (feat. 1:08:29 며칠 치를 먹은 거야?!)1:08:33 대여섯 개 금방이잖아요1:10:09 신나서 얘기한  누나 옆에서 맛있었나 보다며 토닥이는 욱동 (웅니 입맛 다시는 거 넘 귀엽따...)1:10:43 대상 후보 겨울 최애 간식은 호떡입니다1:10:56 상이야 그렇게 하는 거 아니야1:11:03 상상이의 토크 재능을 높이 샀기 때문에 타이트하게 가르치는 토크 스승1:11:41 ... 응 귤 먹어x21:11:58 한 시간 더 해도 된단  웅니와 이제 가야 한단 욱동&계주1:12:23 나도 스킨인 줄 알았어1:13:12 일일 계주권 처음 사용해서 뜻깊단 소감1:13:34 무인도 같이 가실? 21:13:41 핑계고 나올 때마다 홍보 타이밍 안 맞았는데 드디어 홍보 같은 홍보를 하게 돼서 감격함 1:14:00 그리고 대상 투표 그만하십쇼!1:14:28 그게 아니라 저는 핑계고랑 관련 없(있)는 사람이에요1:15:23 유느 포카에 싸인 받으라고  누나 챙기는 욱동과(유느 싸인 받아야지이!) 본인도 받았다고 다시 카메라에 자랑하러 옴수정해서 날아가는 바람에 다시 했습니다 빠진 부분도 있으니 나머지도 다 봐주세요 ㅋㅋ싱글 인 서울 파이팅! 대상 유튜바 파이팅!
상이님 쉬지 않고 계속 먹는거 너무 웃기고 귀엽고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세분 영화홍보로 나왔다는걸 잊어버릴정도로 세분의 수다가 너무 웃기고 재밌었어요. 새로운 크리스탈님의 모습을 보게되서 더 좋았고, 집같이 편하게 하던 욱동님이 너무 좋았고상이님의 귀여움이 너무좋았네요
이조합 재미있을까..했는데 죽엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 커피만마시지 앞에 놓여있는 간식들 늘 그대로라 아쉬웠는데 냠냠 야금야금 잘 드시는 상상이 상상이 이상이 넘 귀얍곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ그거 캐치하고 꾸준히 자막 넣는 제작진들도 체고곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임크리스탈도 재밌곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱동유느조합은 말해뭐해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 담에 또 이렇게 나왔으면 좋겟어옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동씨 이번편 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편해진게 보이고 유느랑 더 가까워진거같아서 보는 입장으로 너무 좋네요 오늘 다 순둥순둥
욱동이는 오늘 희동이 느낌이 더 강하고크리스탈은 조근조근 패고 할말다하고상이는 뭔가 막가는 분위기위에 예의를 다하고...이 조합을 적절히 아우르는건 역시나 유재석이고 긴시간인지도 모르고 보게되네 끝없이 간식 나오는것도 맘에 들어
6:18 웃음 김에 미숫가루7:49 쿠키 3개째9:39 자연스럽게 빵먹20:00 와중에 빵먹20:18 생각하는척 빵먹28:29 빵 먹으려다가 웃음 터짐37:47 선냠 후 끄덕38:01 계주님 : 아니 그 왜 그러는거야?38:45 ??? : 좀 불편해요40:34 일시정지52:35 급작스러운 실명토크 시작55:45 귤먹고 싶은데 얘기는 들어야하고55:53 이제 먹어도 되나..?56:00 욱동스 : 진짜 무지하게 먹는다ㅋㅋㅋㅋ58:41 기막힌 재채기 타이밍(저를 볼때 귀여워 죽으세요ㅎㅎ.  ??? : ㅈㅜㄱ&/ㅇㅓ 엣취)59:37 앗 구래용1:07:46 스리슬쩍 귤 하나 1:12:36 좋은데요? 하면서 집어넣어버리기이게 뭐꼬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오전에 혼자 실시간으로 보고, 점심때 디저트 먹으면서 가족이랑 같이 TV로 또 봤는데, 저희 엄마가 동욱오빠보고 왤케 어려보이냐고ㅋㅋㅋㅋ 덮머에 욱동이 티셔츠 보고 크게 감명 받으셔서 보는 내내 "어려보여"랑 "말 잘하네"를 추임세 처럼...ㅋㅋㅋㅋ
투표 그만하라니까 더하고싶네요욱동님ㅋㅋㅋㅋ 대상 타게 해드리자!!
임크리스탈님 분기별로 한번씩 꾸준하게 불러주세요. 점점 편해지셔서 일상복으로 나오시는 모습 보고싶어요~ 이 조합도 너무 좋은게 상상이님이 순수하게 질문하시는데 수정님이 편하게 꽁뜨로 받아주시고 욱동님이 정리해주시고 좋은데요~~
올라오자마자 무한반복중임니다~상상이씨 먹는거에 진심이라 좋고넷의 케미 증말 재밌어서 죽어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
39:22 안 일어날 건데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 상상이 자꾸 멍하니 허공 바라보며 처음부터 끝까지 계속 먹는 것도 너무 웃기고 재채기 진짜 개웃겨요ㅠ 새삼 욱동씨 나오는 날은 누구랑 나오든 다 웃기네 대상 미리 축하드릴게요
이상이 배우님 자연스럽게 계속 빵먹는거 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라디오처럼 듣다가 뒤늦게 댓글 보고 상상이님 계속 먹는데 자막 꾸준히 달아준다는거 보고 다시 돌려봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 깨알같이 달려있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 정말 화면에 걸려있을때마다 계속 입이 움직이고 있으셔서 더 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이상이 혼자 자꾸 꾸준히 먹는거 너무 귀여움 이상이 귀여운거 나만 알았음 좋겠다했는데 이제 많은 사람들이 알게 됐어 여러분 이상이 하세요!
진찤ㅋㅋㅋㅋㅋ 크리스탈에 자연스레 대답하는 수정씨도 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핑계고분위기에 다 녹앗어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상상씨는 가만히있을때에도 착함이 묻어 나오는 너낌..
유느랑 욱동이 진짜 자연스런 티키타카와 적절한 문답에 너무 편하게 재밌게 잘 봤아요 ㅋㅋㅋㅋ 크리스탈 너무 솔직하고 재밌고 상상이는 진짜 잘먹네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이님 이것저것 잘 드셔서 너무 좋곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대화는 들어야되고 흐름 끊을까봐 눈치보면서 계속 먹는것도 웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 콕콕 찝어 자막 달아놓은것도 웃기곸ㅋㅋㅋ 재채기때매 진짜 눈물났어욬ㅋㅋㅋㅋ
이동욱씨는 꼭 대상을 타야된다고 전생각합니다  동욱씨랑 상이씨는 예능에서  종종볼수있었고  상이씨는 놀뭐  식스센스도 나와서 나름 친근했는데  임수정씨까지 나와주시니 너무 좋은 토크였습니다  과거 미사빠돌이여서 임수정씨 엄청 좋아했는데 예능에서는 거의 못뵈었는데 핑계고 출연해주셔서 감사드립니다  유퀴즈도 보고왔습니다    서울인서울  대박나자  곧 보러갑니다
진짜 유느님 아니면 아무도 못하는 컨텐츠다.. 한국 코미디언 mc역사상 최고
하루에 3번 보는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퇴근하고 와플 먹으면서 보니까 더 재밌당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욱동이 마지막에 유느 사인 포카 자랑 하는거 왜이리 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
이 팀 케미 미쳤다ㅋㅋ몇번째 보는지 모르겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 너무 재밌어서 안끝났으면 좋겠는마음에 중간중간 계속 몇분남았는지 확인함ㅠㅋㅋㅋ 한시간이 넘는건데도 왤케 짧게 느껴지는거죠,,!!!! 
이상이 자연스럽게 계속 먹는거 꼬박꼬박 자막 달아주는거 왤케 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 임수정님 너무 내향인인데 강하고 자신만의 선이 있는게 넘 좋은데 또 넘 귀엽고 사랑스럽고ㅜㅠㅠㅜ미사때부터 미쳐있었는데 사적인모습 진짜 러블리그자채에 욱동님 앞머리 내리니까 넘 이쁘시구 잘생겼는데 웃기기까지해… 다 갖췄어 왜ㅠㅠㅠㅠ 진짜 현웃터지면서봤네
아 이번 편 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이동욱씨는 이제 핑계고 가족인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귤 구워먹으면 훨씬 달고 맛있어져요 귤 구워먹는 거 진심 추천 그리고 욱동씨는 대상 미리 축하
Wook Dong has gotten livelier and it looks like he has accepted his fate becoming both an actor and a youtuber  So happy for him and his newfound career  It also seems like he has become one of Yu Jae Seok's disciples that Defconn previously mentioned in this channel lol look how happy he was receiving autograph from him  So cute XoXo
오늘(12.02.토)놀면 뭐하니 정말 감동적이었습니다 좀전에 방송 봤는데 너무 대단해서 존경심마저 듭니다. 젊은사람, 전직댄서는 그렇다쳐도 재석씨, 하하씨는 정말 보는내내 감탄을 멈출수가 없었습니다 . 얼마나 연습을 했겠습니까 마는 나이는 숫쟈에 불과하단 말이 딱 맞는것 같고 60에 더 가까운 이 나이에 몇년째 배우고 있는 피아노가 너무 안늘어 오늘도 의기소침하고 화도 났었는데 용기를 주시는 것 같아 고맙습니다.
유느가 욱동이형을 아끼는 이유가 있네..항상 본인이 옆에서 서포터 느낌으로 사람들이 편할수있게 계속 멘트 채워주고 틈날때마다 티키타카 맞춰주고 애드립 날려주니까 넘 보기 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이님이 진심으로 핑계고가 낙이라고하는데 너무나 공감되네요..진짜 핑계고만 나오길 기다리면서 살아가고 있습니다...임크리스탈 존예 졸귀라 보고만 있어도 웃음이나오고욱동이형 나도 뽑았어..
크리스탈님 말씀하시는 거 진짜 너무 매력있으시고 조곤조곤 할 말 다 하시는 것도 멋있으면서 유쾌하시고 욱동님은 오늘도 욱동님 하셨어요 대상 받아서 열받아하시는 모습 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 생각보다 상이님이 되게 순박하셔서 놀랐어요(?)
ㅋㅋㅋ상상이배우님이 하는 소소한 행동들마다 제작진이 자막다는거 너무 웃낌ㅋㅋㅋ뭔가 제작진도 상이배우님보면서 귀여워하는게 느껴짐ㅋㅋㅋ
밥 먹으면서 소리만 듣고 화면 잠깐 안보다가 진짜로 '죽어!!' 하신 줄 알고 재빨리 다시 돌려봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이밍과 발음이 기가 막힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임크리스탈님 말씀을 정말 잘하세요 앞으로 방송에 많이 나와주세요
유튜버로 데뷔하자마자 그해 대상을 거머쥐는 재능이라니... 얼굴도 천재인데 타고난 유튜버 이동욱 대상 폼 미쳤다 
상상이  첫 차를 트럭으로 뽑은게 너무 간지난다. 진짜 남자연예인들 보통 스포츠카 뽑거나 외제차 뽑는데 진짜 실용적인 차를 뽑은게 참 멋지다.  이상이 마인드가 건강한 사람 같다. 유느가 챙겨주고 친하게 지내는 사람들은 하나같이 다 바르고 선함.  연예계에 드러운 인간들도 많은데 절대 물들지 말고 늘 바른길만 걷기를
ㅋㅋㅋㅋ토크 너무 재밌는데 주섬주섬 잘 먹는 이상이 이렇게 귀엽다고?ㅋㅋㅋ 욱동씨 꼭 대상받길 바랍니다 투표했어요~ㅎㅎ
이 조합도 미쳤다 핑계고 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋ 욱동님은 대상가즈아 
핑계고 볼때마나 꾸밈없는 대화가 너무 좋음 ㅋㅋㅋ 앞으로도 기대 할께요
1시간 15분! 단 1분도 헛되지 않은 시간이었고 너무 즐겁고 재밌었어요 영화도 기대하며 꼭 볼게요! 그리고 욱동오빠 대상 미리 축하드려요ㅎㅎ
상상이씨랑 대북곤씨 불러다가 둘이 얼마나  먹는지 특집 한번 했으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ
옥동님 나온다는 핑계고 예고 영상 보면서 토요일만 기다리고 있었는데 역시 대상 후보답게 옥동님 너무 재밌어요 토크쇼 mc 경험자다운 자연스런 진행력과 유느님과 주고받는 티키타카 너무 재밌어요 조셉님이 불안하겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 옥동님에게 투표했어요🫶 시상식 빨리 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ 이상이 님 핑계고에 나와서 너무 반갑고 형 누나 사이에서 귤 까먹는 막내미 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ 요즘 임수정 님을 유퀴즈에서도 보고 핑계고에서도 보니까 너무 좋아요 임수정 님 이동욱 님 이상이 님 세분의 케미 처럼 영화도 재밌을 것 같아요 영화 싱글 인 서울 대박나세요 ️
계원으로서 의리를 지키기 위해서  싱글인 서울 보고 왔어요^^♡  욱동씨 홧팅
3:55 욱대상11:32 욱세호 12:02 욱라임 17:35 욱버랜드24:33 욱맞다게보린29:54 욱오류31:42 욱계주38:00 욱앤상상
술없이 떠들어재끼는거 너무좋아요 무해하다 정말ㅠㅠ 유느님 욱동님 크리스탈님 상상이상님 덕분에 정말 행복한 주말이 되었어요🫶
욱동님 대상 미리 축하드려요 
진짜 매일올라오면 안되나요? ㅠㅠㅠㅠㅠ오늘도 개웃기다 유느님,욱동이, 상상그이상이, 크리스탈 다 쵝오임 ㅜㅜㅜ
These are the times I wish I understand Korean. Will patiently wait for the excellent translations. The translators know how to capture the nuances and wit. Great work!
근데 크리스탈언니 가운데 앉아서 요리조리 쳐다보는거 왜이렇게 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 욱동님 대상화이팅!
욱동씨 옆에서 진행 서브롤 진짜 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ 진지하게요.... 원래 토크 재밌게 하시는 거 알았지만 다시 봤습니다!
욱동님 재밌는 게스트인 줄만 알았는데 계주 쿠폰을 쓰시니 역할에 맞게 진행도 물흐르듯 잘하시고 역시 대상 유튜버ㅋㅋㅋ 상상이님 그냥 앉아 계심 자체가 웃음버튼ㅋㅋ(feat.귤ㅋㅋㅋ) 없는듯 있는 이 존재감 무엇ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 러브 코미디 멜로 영화는 이제 혼자서 안보려고 생각 안하고 있었는데 다음 주 퇴근하고 영화보러 갔다와야겠습니다.올해는 여자친구 만들어서 꼭 둘이 볼라고 했는데 제길 ㅠ미리 대상 축하드립니다. 욱동이형아 그리고 홍보 영상 중에 오늘 편이 진짜 제일 재미있었음. 확실히 크루가 나와야 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상이 배우님 계속 옆에서 끊임없이 먹을거 입에들어가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹을거에 진심이다 ㅋㅋ유느와 욱동의 케미는 마치 톰과 제리 같이 아웅다웅 하는 맛에 보는거죠 ㅎㅎ 연말 시상식 대사 가보자아~!!
드디어 나오셨네요 정말 욱동님 나오는 드라마를 다 본것도 아니고 팬도 아니였는데 설연휴는  핑계고 나온  욱동님 보고 얼마나 웃었던지 참 편안하다는 생각이 들었어요 사람에게는 자신에게 맞는 옷이 있다고  하는데 욱동님에게 그 곳이 핑계고 인거 같아요욱동님은 자연스러운 모습이 넘 매력적이고 사람을 편하게 하는 듯목소리도 넘 좋고 편한게 하는 매력이핑계고 대상은 욱동님으로 
아 상상이 아침부터 끊임없이 먹는 거 넘 귀엽고 보기 좋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 참 바르고 건강해보임
오늘 편 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 웃음 역대급 편 또 찍음!!!!역시...대상은 다르구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이동욱, 임수정, 이상이 배우 나온다고 해서 엄청 기대했는데 상상 이상이네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 현장에 귤 한박스 가져가서 먹으면서 토크하는 거 직관하고 싶어요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수정님도 상이님도 핑계고에서 또 보고싶어요!!! 욱동오빠는 뭐 이미 대상이니깐 핑계고에서 언제든 볼 수 있을 거라고 믿습니다 헤헿
이상이님이 진짜 웃음버튼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ맨날 이제 안나올거라면서 은근히 핑계고 엄청 챙기는 츤데레 욱동씨ㅋㅋㅋ깨알같이 쿠폰북도 당당하게 챙겨온거봐ㅋㅋㅋㅋ졸귀ㅋㅋㅋ 이.런.거 안 받을거래놓고 대상 굳히기 들어간 욱동씌 폼 미쳐따 유튜브계의 대형신인 유튜버 욱동씌 대상 벌써부터 미리 미리 축하드립니다!!이따봐요옹?
와~~~~ 욱동이 나오는날은 단1초도 거를거없이 너무너무너무 재밌음!!!!  1시간이 완전 짧게 느껴질정도고 끝나는게 아쉽고 1시간내내 웃다끝남ㅋㅋ 유느랑 욱동이랑 너무 잘맞는거같음 계속 쭈욱~~~ 수시로 유느옆에 불러주세용~^^거기다 볼때마다 인간적이고 착함이 느껴지는 상상에 상상이 이상이도 놀면뭐하니이후 간만에 유느랑 함께한모습 보기좋았네요ㅎㅎ
이상이의  너무 기가막힌  주거~  재채기에 싱글인서울  보러가아겠단  다짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ욱동님 나오는편은  늘 항상 재밌는데오늘도  역시 너무너무너무  웃기네요  대상확정감이죠 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅁㅊ 상상이씨 빵먹는거 계속 괄호넣어 시선강탈하네 조용히 빵먹, 생각하는척 빵먹, 들으면서 빵먹, 슬쩍 빵먹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃기네
한창 얘기하다가 진지할라치면 상이 먹는얘기, 또 다른 얘기하다가 상이 먹는얘기... 상상이 먹는얘기가 화제전환겸 리프레쉬네 ㅋㅋㅋㅋ 핑계고에 또 나와주세요
막내 포지션이지만 할 말 하는 상상이상이씨, 안 일어날 크리스탈씨, 욱호세 포지션 욱동씨 다 넘 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 스무스하게 할 말하지만 선은 지키고 크으~유머러스하고 편한 분위기 넘 좋아ㅠㅠㅠㅠ
길이가 단편영화급인데 끊을 수가 없네요 ㅋㅋㅋㅋ 이상이 끊임없는 먹방 칼같은 임크리스탈, 틈만 나면 토크하려는 욱동이형에 12년째 갤럽 1위 유느님 ㅋㅋㅋㅋ 사람이 많아질수록 길어지는게 맞다 이건 ㅋㅋ
웃겨서 시간가는줄 몰랐네요. 세분 너무 좋았어요.
이거 틀어놓고, 귤까먹는거 너무 좋아요ㅎㅎㅎㅎㅎ욱동님은 이제 끝날것같은 분위기여도 안끝나는거, 받아들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안끝나안끝나 아직이야
35:08 욱동이도 형들이 이뻐해 하는데 진짜 예쁘게 귤 먹고 있어서 뽱당하다 이건 그냥 예쁜 욱동이잖아요
상이님 ㅋㅋㅋㅋㅋ오날오밤에서 실수 연거푸 할때귀엽다 생각했는데여기서 매력터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ낯가리는 어리숙한 막내미 빵 먹을때  자막 왜캐 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
아 오늘편 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다정한듯 냉정하신 수정님도 넘 좋고 상이님 먹을때마다 자막으로 써주는거도 넘 웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 최곱니다 오늘편!
이상이 계속 주섬주섬 먹는거 왜이렇게 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃기고 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 이상이님 드실 때마다 자막 다는 거 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 보는내내 웃어서 턱도 아프고 눈물도 나고 역시 영화도 대박나길 기대합니다.
이 조합 진짜 미춰버리겐눼에에 ㅎㅎ 너무 재미있쟈나여 욱동쒸 임크리스턀 상상이 또 나와주세여 졔바아아아아알
동욱님이랑 유느님 토크 합이 진짜 좋네요 두 분이 진행하는 예능 하나 나왔으면
이상이가 젤웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자연 댕청미에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ+진중함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ +냠냠 +경청ㅋㅋㅋ+눈치 無ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 토크들으면서 계속 주섬주섬먹게되는거 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귤은 진짜 끝없이 들어가는거죠ㅋㅋ!!
진짜 욱동씨는 치트키시네요 투표 했지만 영락없이 대상이십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘봤어여
우앜 욱동씨 마이크 목에 건거 왜이리 귀여운가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티셔츠에 안꽂아진건가?? 개봉날 혼자서 보고왔는데 생각보다 더 좋았어요이상이씨 연기도 쵝오 ㅋㅋ
진짜 오늘은 한 시간 넘나?계속 확인하게 되는 유일한 컨텐츠 핑계고대상 유력후보 욱동님 투표완료했습니다.
이상이님 꾸준히 먹고 마시는거 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자~ 미리 대상확정 축하드립니다 배우겸 유튜버 욱동이형 
이상이 말 안할때 계속 먹는거 현실적이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 봤는데 진짜 너무너무 재밌어요.  사람들 많이 봤음 좋겠어요!  간만에 긴장 안하고 맘 편하게, 미소 지으며 볼 수 있어서 넘 좋았어요!
얼마나 기다렸는지....상상이상으로 잼났어요 두시간 세시간 해줘요 상이배우님 또 나와줘요 귀여워귀여워 핑계고 제낙입니다️️️
유느님욱동이 따뜻한 연말 보내시고 감기조심하세요
아 이번편 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ욱동이 오빠눈 여전히 웃기고 이상이씨는 먹능거 진심인 것도 웃기구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ크리스탈 언니도 너무 이쁘시고 귀여우세여️️
오늘 킬포 몇 갠지 셀 수도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃곀ㅋㅋㅋ +어차피 대상은 이욱동
아 이상이 계속 빵 들고 있는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 먹고싶어짐
영화 보고나서 보니까 세분이 더 반갑네요욱동오빠,크리스탈언니,상상이님 또 뵙고싶어요 ㅋㅋㅋ상이님: 귤 며칠치를 먹은거야!  넘웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ잘드시니까 넘 보기좋아요ㅎㅎ
재채기 와중에도 놓지않는 상상이의 소중한 귤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동씨 너무 좋아요   대상 꼭 받으세요
상상이씨 꾸준히 많이 먹는 모습 보기 좋습니다 🫶 영화에서도 진짜 너무 재밌었어요🫶
연말분위기에 맞춰서 배경이 따뜻해서 보기 좋았어요ㅎㅎㅎ 세 분 조합도 재밌어요ㅜㅜㅜ!!
대상 굳히기를 들어가는 유튜바가 있따?! 심지어 알차게 본인 굿즈 입고 나와서 홍보까지 하고 간 그는 유튜바계의 대상감이다욱동오빠 싱인서 잘봤구요 대상도 축하합니다 ^_^ 투표 이미 했고 주변에서도 다 욱동 대상 만들어 주려고 투표했대요쿠폰도 쓰는 당신 폼 미쳤다 (아직 안 봄)
핑계고 실시간으로 보고 싱글인서울 보고 왔어요 영화보고 핑계고 다시 보면 진짜 꿀잼 ㅋㅋ 이번 편 너무 웃겨서 계속 보는 중!
아너무재밌어요!ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ자막도 너무 재치있으시고 다들 캐릭터가 강해서 귀엽구 토크도 빵빵 터지고 길이도… 한 시간이 웬 말입니까!!!!
영상길이 1시간 넘어도 오히려 좋은건 핑계고가 유일할듯
대상 미리 축하해요 욱동배우겸 유투버님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:10:00 이동욱이 임크리스탈 지그시 쳐다보다가 등 토닥토닥 해주는 거 왜케 설레지..️️
조용조용 할말 다 하는 임크리스탈, 귤과 소금빵을 먹기 위해 출연한 상상이상이, 핑계고 관계자이자 겉차속따 욱동이~ 모두와 함께한 너무 즐거운 녹방라이브 시간이었어요~시간 가는지 모르고 보다가 약속시간에 늦을뻔 ㅋㅋㅋ 너무 재미있어서 나중에 각잡고 재방 또 봐야겠어요 싱글인서울 영화 대박나시길 바라고, 유력 대상 후보이신 유투버 욱동씨 연말에 또 뵐 수 있기를
근데 유느님이랑 욱동님이랑 수정님한테 임 크리스탈이라고 하는데 수정님도 그러려니 하고 당연시하는게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수정언니 이렇게 털털하실줄 몰랐는데 더 좋곸ㅋㅋㅋ욱동님 대상은 욱동님거니까 소감이나 준비하세요(소곤),상상배우님 잘드시는거 보니까 너무 좋네욬ㅋㅋ (전)카페 마감알바로써 파니니 종류별로 다 맛있게 구워드리고 싶네여ㅎㅎ 잘 드실듯
이상이 먹부림 하는거 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 형들이 이뻐할만하다.. 임크리스탈, 욱동 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 임크리스탈님은 유퀴즈에서 되게 털털해보여서 호감이었는데 역시나 여기서돜ㅋㅋㅋ 욱동님은 말할 필요도 없고요..? 꾸르잼
58:40 첨에 들었을 땐 몰랐는데 다시 들으니까 정말 "죽어"라고 얘기한 게 맞잖아요ㅋㅋㅋㅋ 그걸 가지고 장난치는 욱동이형, 임크리스탈, 유느는 마치 막내를 놀리는 삼남매 느낌ㅋㅋ
역쉬 욱동오빠 이번 편도 캐리하시넹~ 대상은 역쉬 욱동밖에 없다
집안에서 혼자 잘 다치는 사람인데오늘 욱동님이랑 유느 얘기 듣고위안이~🥹 이상이님 혼자서 욤뇸뇸…화면이 바뀔때 마다 혼자 조용히 먹는 모습 잡혀서 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋ욱동,크리스탈,상상이 너무 잘어율려요
그와중에 아인슈페너 맛있겠네요 하는 이동욱 귀여워....ㅋㅋㅋ 일하다 피곤하면 한번씩 들어와서 다시보기하고 있어요.ㅋㅋㅋ 다시봐도 귀엽고 재밌고 하네용ㅋㅋㅋ
욱동이 넘넘 반갑고 재밌어서 하루종일 이것만 보고 있는데 욱동이 방송을 진짜 잘 아는 것 같네 싱글 인 서울도 재밌게 설레면서 잘봤어요 욱동배우
이상이 잔잔하게 웃겨욬ㅋㅋㅋ 임크리스탈언니는 늙지도 않아ㅜㅜ 나이는 나만 먹나봐요 흑ㅠ 욱동님ㅋㅋ 대상확정ㅋㅋㅋ나중에 연석님 욱동님 남길님 셋이 모아놓으면 재밌을 것 같아욬ㅋ 유느님 낄자리 없이 마이크 터지겠네욬ㅋㅋ 그런의미에서 김남길님도 불러주세요
10~20분짜리 콘텐츠도 빨리돌려보거나 중간에 끊는데 핑계고는 처음부터 끝까지 집중력있게 보게되네요흡입력이 대단한듯… 그리고 오랜만에 수정씨 봐서 좋네요 은근히 예능 잘 어울리시는듯
이렇게 러닝타임 쭉쭉 뽑아주는 피디님 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상이님 조용히 옆에서 먹는 거 넘 웃긴데 자막까지 들어가니 더 웃겨요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 장가 안가고 멘탈 바른 모범 남신3인방 이동욱 공유 조인성 내가 아주 안사랑할수가 없엉 🫰
욱동님 미리 대상 축하드리고ㅋㅋㅋ수상소감 보러 또 옵니당~~~
이상이 먹는 타이밍 보면서 먹는거 너무 귀여워여
이상이상이 뇸뇸 먹는 거 왜케 귀엽냐 틈나는대로 뇸뇸
상이님 야곰야곰 드시는거넘 귀여우세요욱동님 재석님 두분 토크쇼 따로 하셔도 될것같아요^^
오늘 진짜 빵빵 터지네요ㅋㅋ 상이씨 먹방과 하나도 그냥 넘어가지 않는 자막까지ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요!
이번 회는 정말 좋았어요. 넘 자연스럽게 모든 이야기들이 나오고. 이동욱씨 진행은 굿!
와 욱동이는 예능도 타고 나신듯ㅋㅋㅋㅋ 욱동이나오는 유튜브만 요즘 계속 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ원래 욱동이 팬인뎅 또 핑계고 욱동이 때매 찐계원 됐어요!! 투표도 대상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동님 꼭 대상받게해주고싶어요
58:36 기침소리에 간만에 눈물 날 정도로 웃었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타이밍 기막힘 싱글인서울 2번 보고 핑계고 보니 너무 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 상상이님 먹는거 빌드업이 미쳤음 ㅋㅋㅋㅋ크리스탈언니가 끝날때를 계속 기다리기 전부터 저도 끝날거 같은데?하면서 남은시간 확인하고 아직도 30분 남은거 확인하고 좋아함 ㅋㅋㅋㅋ핑계고 대상 너무 기대중입니다!아 근데 이번편도 레전드 갱신할듯 ㅋㅋㅋㅋ
포커스가 임크리스탈에게 있지만 왠지 핑계고 제작진분들은 알게모르게 자막으로 상상이에게 애정을 실어주는게 보임... 첨부터 먹는걸로 계속 상상이 자막 달아줌ㅠㅠㅠ 갬동쓰..
이동욱씨 대상 미리 축하드려요
임크리스탈 그동안 충분히 신비로왔어요...이젠 예능도 많이 합시다. 유퀴즈때보다 더 편해보이고 재밌으시네요..ㅋㅋ
근데 진짜 유느님 12년 연속1위는 대단한거임한때 최고 인기를 구가하던 연예인은 많았지만 10년이상 인기를 누리는 연예인은 없었음ㄷㄷㄷ
Omo, omo, omo!!  Can't wait for the english subtitles  I'm the happiest whenever there's an update in this channel. Thank you sm.
이상이 배우가 씬스틸러임🩵지난 주에 봤는데 나오면 그냥 자동 웃음 버튼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 욱동님 수정님 너무 아름다우셨음둥!!!!!!!!! 무대인사 많이 해줘서 고마우메
1시간15분영상인데 진짜 시간순삭이네욬ㅋㅋ 로맨스영화 잘 안보는데 친구녀석 불러서 보러갑니다 욱동님은 와아 진행도 엄청 잘하네욬
와 저 로맨스 진짜안보는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유툽보다가 영화 예매했어요 … 세 분 케미 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋ기대하고 잘 보고올게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 욱동이님 대상 투표 했어요상이님,수정님 유느님 오늘 토그 시간가는줄 모르게 미소짓게 되네요 ㅎㅎ
대상에 걍 종지부를 찍는 욱동이형대상소감 기다릴게
유느님이 욱동이 좋아하능게 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 홍보 엄청 도와주시네용 보고싶게 만듬 
역시 욱동이 입담 장난아님ㅋㅋㅋㅋ임수정 도 생각보다 재치있엇고 먹상이 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ계속 먹고있는 상이
이동욱 배우님 넘 센스쟁이 같이 나오신크리스탈님 상상이상님 행복해 보입니다
아니 상이씨…… 왜케 웃기지 옛날부터 좋았지만 항상 여전하고 똑같은 모습….. 귀엽고….웃기고…..
오늘 진짜 많이 웃음역시 욱동이상상 이상이 멋져귀여우누수정님대장 재석
21:23 넘을 수 없는 직장동료의 선21:32 전직장동료 인사평가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왤케 웃기죸ㅋㅋㅋㅋㅋ
핑계고 이젠 1시간 풀로다가 올리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐 이젠 1시간 굳이 2개로 나누지 않아도 계원들은 다 보거든ㅋㅋㅋㅋ(나포함) 진짜 오늘도 너무 재밌있어쪄요 욱동님 대상 파이팅
ㅋㅋㅋ 섬네일 보니까 대상 받는 것에 킹받아 하는 욱동이 존나 귀여워 이욱동 당신은 핑계고 vvipㅋㅋㅋ 최소한 최우수상이라도 받게 투표 빨리 해주시길 ㅋㅋㅋㅋ임수정은 10- 20년 지나도 여전히 동안 미뫀ㅋㅋㅋ 순수한 리액션 기대기대 이상이는 진짜 오랜만에 예능 출연인데 엉뚱미 주목 ㅋㅋㅋㅋ
상글 인 서울 보고왔어요 재밌고 따뜻하고 욱동씨 수정씨 상이씨 참 좋고 연말에 맞는 영화에요 ^^ 또 싱글인데 커플들이 뜻밖에 많이 왔더라고요 ^^
너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ티키타카 너무 잘된닼ㅋㅋㅋㅋ역시 욱동이형 ㅋㅋㅋㅋ 크리스탈이랑 상상이상이도 대박
죽어 !  재채기에서 미친듯이 웃었습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌잖어 이상이씨 재채기 주거!가 킬포였다..58:38 하 진짜 미친건가ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑할 수밖에 없는 상상이상 귀여운 막내 이상이
이상이 계속 화면 옆에 걸리면서 빵먹고있는거 겁나웃김..ㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 귤이 손에서 없는 순간이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 너무 재밌게 봤어요. 핑계고도 재밌네요.임수정 배우님이 이렇게 밝은 역할로 나온 영화가 처음인가요? 캐릭터가 참 재밌고 사랑스러웠던 거 같아요.네 분 수다도 시간 가는 줄 모르고 봤네요. 즐거웠습니다~
아 육동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토크 너무 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 그냥 토크유튜버야 ㅜㅜㅜ
오늘 너무 재밌어요 욱동님 대상 미리 축하드려요 
아니 이상이 소금빵 야금야금 먹는 것처럼 콜라도 저런 식으로 7캔 마셨을 것 같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동이형 대상 확정 진심으로 축하드립니다 ^_^ 집안의 경사이니만큼 너무 열받지는 마시고요 꺄르륵
오늘 꺼 보고 핑계고 컨텐츠 하나 추천합니다조립 가구 큰거 말고 적당한거 하나 사서 핑계고 계원들과 만들면서 "야 그거 아니야 하지마 . 야 그거부터 해야된다니까 . 야 말좀 들어라 "찐텐 나오면서 생기는 재미 등만들면서 각자 또 살던 이야기 하는 컨텐츠 어떤가요@@
역대급 꿀잼!! ️욱동님, 이제 빼도박도 못하는 뜬뜬식구! 무인도 꼭 함께해요♡ <싱글 인 서울>로 연말 따뜻하게 보낼수 있겠네요 유느 싸인포카까지 살뜰하게 챙기는 센쑤맘도 이쁘다이뻐  욱대상님V
21:30 이부분 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 일을 잘해서 다시 만나는게 반가운 크리스탈언닠ㅋㅋㅋㅋ
놀뭐에 상상에상상 상이님 나올때 너무 좋아했었는데 부르신 노래 너무 좋아서 엄청 들었던 기억이 그때 완전 빠져살았습니다ㅎㅎ  핑계고에서 올만에 보니 너무 좋네요 욱동님도 핑계고 올만이라 넘 기대기대 대상 미리 축하드려요  수정님도 유퀴즈에서 봤는데 또 보니 반갑반갑~ 주말에 바빠서 아직 못봤는데 너무 기대돼요 보고싶다 빨리 보고싶다
상상이 영화에서도 웃수저  여기서도 먹방+재채기로 빵빵  터뜨리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이씨 식센때도 진짜 복스럽게 잘 먹어서 진짜 보기 좋았는데 빵 옴뇸뇸드시는거 진짜 너무 귀여워요^^ 진짜 극 호감배우
58:35 아 진짜 상상이 재채기 눈물 날 정도로 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상이 계속 먹는 거 진쨔욱곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 사람들이 다 순둥순둥
임크리스탈님...사람이 어떻게 이렇게 귀엽고 사랑스러울 수 있죠ㅠㅠ핑계고 종종 나오셔서 사랑스러움을 널리널리 퍼뜨려주세요!! 상상이님은 진중함 속에 귀여움까지ㅠ역시 제 이상형이시네여 귤상이님 '제3의 매력' 때부터 너무 팬입니다! 욱동님은 이제 핑계고 가족이죠...? 더이상 말하지 않을게요..︎ 이 조합 재밌고 편안하고 넘넘 좋아서 홍보가 아니더라도 또다시 볼 수 있으면 좋겠어요ㅠㅠ핑계고 기다릴게요…
이상이씨 저도 경주이씨예요 ~~~~넘반갑네요^^사냥개들에서 너무멋지시더라구요 놀뭐에서 노래도 잘하시고 연기도 너무잘하시고 팬입니다~~^^
상상이 재채기 하나로 신인상 가능할 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 이 조합 재밌으려나 했는데 많이 웃고 갑니다.. 게스트의 모르던 매력을 발견하는 핑계고 아 욱동이는 미리 대상 축하해요
욱동님은 잘생겨 연기도잘해 토크도 잘쳐!  세상불공평하네
욱동씨 대상 축하해요~이러면 투표한거죠~?케릭터 예뻐요~그옷 탐난당~출근 준비하는데 즐겁게 해줘서 고마워요~
이상이 상상이 된 거 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 이상이님 영화가 슬프다는 말에 극공감됩니다. 울컥하는 부분이 많았어요.
올해 그 어떤 연말시상식보다 더 기대되는 핑계고 시상식 참여하는 인원수 소수일지 다수일지 몰라도 참여하는 모든분들을 초라하게 만들지않고 유쾌한 시상식이 나올거같은
내가 유느님을 좋아하는 이유가 관찰력이 좋은게 상상이 소금빵 먹고있으니까 수정님한테 질문하는데 센스가 역시 최고입니다 ㅋㅋ 예능에선 누가 뭐먹으면 일부러 말걸어서 웃긴그림 나오고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23:08 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이동욱보는 시청자모드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 귀엽냐 다들 ㅠㅠ임크리스탈 헤메코 너무 귀엽다…
이동욱은 정말…mc로 최적이다…적재적소에 이렇게 멘트를 잘 하네
와 1시간 15분이라니.. 거기다 욱동, 임수정, 이상이라니 
핑계고 듣다가 바로 예매했어요 욱동이 듣다가 동욱님 보러 갈게욧 
욱동이 나오면 무조건 재미보장이지ㅋㅋ상상이 크리스탈 모두 선하시다ㅎㅎ영화 잘되길
58:31 이상이 재채기 너무 웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타이밍과 소리 완벽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽엇
이상이님 드시는 장면 나올때 마다 왠지 모르게 웃겨오 ㅋㅋㅋㅋ
상상이님 너무 기여우어 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 떨어진빵도 먹는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욱동님 수정님도 좋지만, 이상이님 목소리 넘넘 좋아요.. 
욱동아~~애정한다~~대상 가즈아~~~~~~~
오프닝만 잠시 보고 나중에 보려고 했더니 너무 재밌어서 안쉬고 다봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 셋 다 매력 미침ㅠㅠ 또 나와주세요 🫶 아니 그리고 욱동님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 대상 받고싶죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 언급하는 걸 보니 마음이 있으신 것 같은데 
욱동이 형님 옆에서 진행 너무 잘하시는거 아니에요??? 적절하게 질문 이어가면서 대화 이어가는 솜씨가 역시 프로네요!! 주말 아침 기분좋게 웃으면서 시작해서 고맙습니다ㅎㅎ
욱동이랑 나오면 왜케 재밌냐ㅋㅋㅋㅋ둘이 이제 케미가 물이올랐네요ㅋㅋㅋㅋ
상상이님 너무 귀엽고 ㅋㅋㅋ 크리스탈님 이렇게 조심스러운성격이신줄몰랐어요 새로운 매력을 느꼈어요 ㅋㅋ  > <
이욱동배우 토크 잘한다갤럽조사 1위로도 유느님 놀릴 줄 아는 이욱동 센스  저도 대상에 이욱동배우에 투표했어요
이러다 대상 받겠어!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 욱동님 진짜 천상 유튜버 ㅎㅎㅎㅎ
유튜버 욱동씨 ㅋㅋㅋㅋ 나올 때마다 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 자주 나와주세요 제발 ㅋㅋㅋㅋ
배우님들~ 싱글인서울 개봉일에 무대인사 보고 왔어요! 진짜 너무 꿀잼ㅜㅜㅜ 상영 내내 극장 빵터지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 너무 재밌는 캐릭터라 잘 보고 왔습니다! 다시 한번 보러 가려구용
투표 원래그런거 안했는데 저같은 사람도 바로 한 거 보면 다들 같은 마음일 것 같아요 
이상이님 자주 나왔음 좋겠다️
아 저도 자기전에 아쉬웠던 것들,이불킥 할만 했던 것들 생각하면서 잠 설치는데 공감
아니 크리스탈챙기는 욱동이 넘 사랑스럽
1시간 15분 미쳤다 ㅋㅋ 커피랑 과자 먹으면서 야무지게 봐야지
상상이님 계속 뭘 드시고 계시거나 먹지말아야할때면 손에 빵이 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여태까지 핑계고 게스트 나온 편 중에 제일 편하고 자연스럽게 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임수정님 이렇게 귀엽고 재밌는 분이신 거 처음 알았어요
욱동이형 이제 진짜 토크 너무 잘한다ㅋㅋㅋㅋ 재호형 긴장해야겠는데ㅋㅋㅋ
My wish come true. Thank you for inviting Lim Soo Jung on this show 🥹️
