과학을 보다를 예전부터 보고 있는데 각 전문가님들도 말씀을 잘 해주시지만 정MC님께서 잘 집어주시고 정리해주시는 역량이 경탄스러울 지경입니다.
진짜 정mc가 대단한게 ppl도 오버스럽지않아서 너무 좋음 ㅋㅋ 그리고 확실하게 밀어주는것도 있고 너무 재밌음 ㅋㅋ
정mc님 이번편은 진행 정말 경이롭네요. 지식과 재치, 뾰족하고 날카로운 질문까지 흠잡을데 없이 몰입되네요..크 간만에 끝나는거 아쉬운 편
정영진 진짜 똑똑하고, 재치있다는게 오늘 편에서 잘 느껴지네 ㅋㅋㅋ
kt상무님 말 진짜 잘하시네요전달력도 좋고 논리도 좋고 매너도 좋고..
정프로님의 돈 세는 기계 예시는 정말 놀랍네요. 저도 그 변화를 봤었는데 그런 통찰은 가지지 못했거든요.돈 세는 기계의 예시는 어느 분야에나 다 적용될 수 있을 겁니다.지금은 시작에 불과하죠. 인간은 서서히 그 권력을 AI 에게 내어줄 수 밖에 없을거고, 인간은 그 시대를 대비해야해요.
정MC님은 지금까지 촬영해오면서 배운 정보를 얼마나 기억하고 계실까! 컨텐츠 추천합니다 !
믿음 기억에 쏙 들어왔네요....대한민국 발전을 위해 안보이는 곳에서도 노력하고 계시는 연구원 기술자 과학자분들 감사하고 존경합니다.......
왠만하면 댓글안다는데. 너무 유익해서 안달수가없었습니다. 특히 정영진님 MC능력 감탄. 다른 교수님 연구원님 상무님 다 너무 잘말씀하셔서 집중해서 들었습니다. 이런컨텐츠 마니 만들어주세요~
와 은행 돈 세는 거 비유 너무 찰떡인데요..?처음엔 기계가 센 돈을 인간이 다시 확인했고그 다음엔 인간이 센 돈을 기계로 체크했고나중엔 기계로 두 번 센다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 진짜 인공지능과 AI에 딱 걸맞는 말이 될 거 같아요.지금은 인간이 AI를 통해 얻어낸 정보를 다시 확인하지만,나중엔 인간이 알아낸 정보를 AI를 통해 확인하게 될 거고,그보다 나중엔 각기 다른 AI로만 두 번 정보를 얻게 될 것이다.미래를 이렇게 볼 수 있네요. 정말 예리한 비유였습니다!
정영진님 잡식남때부터 봐왔는데 정말 진행능력이 대단하시네요. 구렁이 담 넘는듯이 능글 맞을 정도로 매끄러운 진행..!
우리나라에서 똑똑하기로 날고기는 분들 모셔놓고 그분들 리드해가며 진행하는거 대단하네요.
정mc님 LM의 프로세스를 어느정도 이해하고 있다는 점이 놀랍네요. 관심없으면 유사전공분야 학부 3학년생 정도도 잘 모를 내용일텐데, 공부를 하신다는 점이 느껴집니다. 오늘도 잘 뵜습니다.
밑에분 감탄스럽다는 표현에 공감합니다. 진행을 넘어서 버무리는 표현이.. 정영진이 아니면 누가 할 수 있을까 싶습니다. 실력으로만 보면 탑급인거 같아요.
항상 매끄럽고 재치있게 진행하시는 정프로님 ㅋㅋ일당백때부터 매번 잘 보고 있습니다정프로님 덕분에 과학을보다 시리즈 잘 보고 있습니다
정영진 진짜 이번편 왜케웃김ㅋㅋㅋㅋ 아 나올때마다 육성으로 빵빵터지면서 봤네 ㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌고 ㅋㅋ 주제를 관통하는 예리한 질문이.. 와 감탄나옴 ㅋㅋ차근차근히 커리어 올라간 짬바 어디안가네!! 클라스!!
진짜 정영진님 지웅배님 김범준 교수님 없으면 이거 안봅니다 꼭 계속 나와주세요ㅜㅜㅜㅜㅜ 넘나좋은것
KT 솔직히 믿음과 신뢰를 져버린 일들이 많아서 실망스럽기도하지만 또 이만큼 선진기술 위해 노력하는건 응원해줘야한다고 생각합니다
정프로 진짜 진행 잘하시네요.  출연진이 많은데 골고루 시간을 잘 배분하시네요.   
KT 에서 나오신 분도 이야기를 참 조리있게 재미있게 잘하시네요
이 영상을 보면서 확실히 정엠씨 웅배님 범준교수님이 계셔서 계속 보다 과학을 보다 보게 되는듯.. 분명 궁금한 주제인데.. 다른 어려운 분야도 어렵긴 매한가진데 아에 모르겠누...
확실히 MC는 아무나 하는 게 아니라는 생각이 드는 편이였습니다 진행이나 중간중간 있는 개그 같은 것들이 너무 영상에 질을 더 높이는 것 같아요 
영상볼때마다 정영진님 일반인이 딱 궁금해할 내용들을 딱 딱 캐치를 잘해주시네요 그리고 이진형 상무님은 뭐 말을 너무 잘하시네요..제가 생각하는 이상적인 임원같아요
확실히 미래 산업은 AI가 주도를 할 것 같기에 우리나라도 AI관련 기술 투자들이 많이되고 연구투자도 많이 되어야 할 것 같습니다. 특히 요즘 우리나라 수출도 적자를 기록하고 경기가 좋지는 않은데 이럴때 빠르게 신기술들 투자를 크게 해서 미래 산업에 주도권을 잡아야 한다고 생각합니다.기업을 떠나서 개인들도 어느정도 관심을 갖고는 있어야 하지 않을까요?
영상 잘 봤습니다! 3인 1조 전문가님들 말씀 너무 잘 하시네요~ 엄청 똑똑하신 게 느껴집니다 ㅎㅎ 다음에 또 나와주세요!
AI 관련 주제로 또 해주세요!다음에는 좀 더 세부적인 내용으로 부탁드립니다.
정영진 mc님 진짜 진행 잘하시네요
판사는 무조건 AI로 바뀌어야 한다고 봅니다.
(정영진님의 말을 듣고 떠오르네요) ㅋㅋㅋㅋ "믿음"은 쉽게 어디다가 '팔리지' 않고 KT에 오래오래 남아 있으면 좋겠습니다!! ㅋㅋㅋㅋ
자칫 지루하고 재미없을 수도 있던 주제였는데 역시 정프로님의 진행덕분에 흥미있게 잘봤습니다ㅎ
퓨후~ 똑똑해진 이기분!! 아 상쾌해!!고급스럽고 지적인 대화가 오가는 현장에꼽사리 끼어 들을 수 있어 좋았습니다.실상 한 20%도 못알아들었고 그 20% 마저도 그냥 어슴푸레하게대강 윤곽만 알겠는 그런 이해도지만ㅋㅎ죠탸죠탸 과학보다채널 됴탸최고댜
어떻게 매 회가 재밌고 흥미롭죠. MC, 게스트 모두 항상 조화롭네요
AI에 대해 막연한 두려움을 갖고 있었는데 이번 영상으로 새로운 관점을 갖게 되네요. 인터넷으로 약을 구매하는 등 윤리적 문제가 있을 수 있지만, 그게 인터넷의 발전을 늦춰야/막아야한다는 주장의 충분한 근거는 되지 않겠군요..
우리나라 기업들이 연구하는 ai도 수준이 높다는걸 첨 알았네요매번 느끼는거지만 볼때마다 유익한 몇 안되는 유튜브영상인듯.
AI판사가 판단은 합리적으로 내릴 것 같긴 한데, 애초에 판례에 문제가 있고 그 통계를 취합해서 판단을 내린다면 지금과 그닥 결과가 차이 날 것 같지는 않네요.. 융통성의 문제도 클 것 같고.. 이런 부분들은 어떻게 해결이 될지 궁금하기도 하고 기대됩니다.
정mc님 진짜 똑똑하신분이였구나 지금까지 아무생각없이 봤었는데...
빠른 시일 내로 상당수의 판사들이 AI로 대체되었으면 좋겠어요
이번에는 순수+응용+공학까지... 훌륭합니다.
자율주행차량의 사고는 이미 도교법에서자율주행차량 사고관련 위원회를열어 결정하는 등  리걸이슈는 이미 대응하고있습니다. 진짜 미래가 눈앞네와있는느낌..
MC능력이 딱딱한 주제를 부드럽게 만들어줌. 너무 좋은 채널임
현시점 과학적으로 증명하기 어려운 현상중 만약 해당 지식을 얻을 수 있다 했을 경우 어떤 현상을 알고 싶으신지 궁금합니다!
100% AI주행이 가능 하다면 사실 운전자 라기 보단 탑승자 라고 부르는게 맞음 그렇게 되면 주행을 위한 공간을 많이 필요로 하지 않아 그만큼 사고로 부터 안전장치를 내부에 설치할수 있어서 생존성을 비약적으로 상승이 가능한 시대가 올수도 있다고 봄.
자율주행차로만 도로를 채우게 된다면 서로 신호를 주고받아 교차로에서도 순차적으로 정차 없이 지날 수 있다고 생각하면 신호등이 사라져도 되다보니 시내구간에선 교통체증 등이 사라질 수 있다고 생각합니다. 과도기라 해도 신호등 녹색등에 맨 앞부터 순차적으로 가속하기 시작하는 것 보다 녹색등에 모든 (자율주행)차량이 동시에 가속한다면 동일 녹색등 점등 시간 내에 지나갈 수 있는 차량도 훨씬 많을거구요
정영진님 덕분에 몇번을 현웃 터졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 포텐 터지셨네요
판례가 아닌 법전 그대로 판결하게 해야죠! 특히 정치경제범!AI가 판결하고 국민 배심원이 조정하는 시스템이 되야 합니다!
AI 주제 너무 좋음매불쇼때 AI편 진짜 재밌게 봤었는데
인공지능에 대해 공부하고 다뤄보면서 느낀건데뭔가 컴퓨터과학 분야가 워낙 역사가 짧아서 그런건지보편적으로 어떤 한 학문의 이론적 개발과 이후 실증, 그리고 다시 그 후 그 이론을 바탕으로 하는 실제 기술 출시까지 몇십년에서 몇백년은 족히 들잖아요.그런데 인공지능은 GPU발전등에 있어서 그 시간이 어마어마하게 짧아서 현재로서는 차기 인공지능을 위한 이론적 준비가 안된 느낌입니다.현재 딱 현상만 보면 마치 엄청난 속도로 발전하고 있어 보이긴 하지만 실질적으로 2010년대후반부에 나온 트랜스포머와 어텐션 메커니즘 이후로는 마치 답보 상태처럼 느껴지더라고요.즉, 실사용을 위한 튜닝과 하이퍼파라미터 제어등의 기술은 꾸준히 상승하고는 있지만 차기 기술이 준비가 안되어있는 것 같은거죠.자동차에게 중요한 컴퓨터 비전분야나 감지 분야에 대해서도 현재엔 YOLO 모델이나 비전 트랜스포머가 최신형이고 이후로 뭔가 없다고 들었습니다.만약 AI나 컴퓨터 저문가분들을 다시 모시다면 꼭 여쭤보고 싶습니다
AI 시대가 오지 않았으면 좋겠어요인간들의 일거리를 뺏어가 노동자가 줄어들 뿐 아니라정해진 답처럼 사는 세상이 되는게 너무 싫어요
이번편은 기존 옹기종기 썰 느낌이 아니라 기업홍보느낌이 심해서 재미가 반감된 느낌이 입니다 ㅠ
29:00 아유.능글능글 ㅋㅋㅋMC 진짜 무례하지 않으면서 재미있게 잘 진행 하네요.
AI판사 적극 찬성합니다인간판사보다 판결에 신뢰가 갈거라 확신합니다
사람의 장점을 찾아주는 A.I 원합니다. 개인이 보는 관점과 세계적 관점에서 보는 사람의 장점은 다를 것 같거든요. 보통 사회에 나서려는 다수의 사람들이 기존 사람들에 비해 뭐가 더 나은지 잘 모르기 때문에 선택이 힘들어지는 것인데 그걸 알아봐줄 모델이 개발된다면 의미있을 것 같네요. 요즘 학습용 A.I로 그걸 찾아준다는 얘기가 있던데 인간으로서의 재능을 봐줄 수 있다면 모두에게 확실히 도움될 것 같습니다.
도로까지 싹다바뀌어서 차랑 연동이 되는 시대가 와야함.
이번에 발견된 아마테라스 입자에 대해서 우주먼지님이 뭔가 설명을 해주실 수 있나요? 굉장히 궁금하네요 ㅎㅎ
판사의 점심전과 점심후에 양형 기준이 다르다? 감정 변화에 따라 판결 내린다면 AI가 어쩌면 정말 도움이 될수도..
과학을 보다는 챙겨 보는 콘텐츠 중 1위입니다.
'모든 차의 자율주행' 보다는, 하나의 교통통제 시스템에 의해서 모든 범위의 자동차가 제어되는게 좀 더 쉽지 않을지...
우리나라는 밥먹기 전과 후 뿐만 아니라 판사들의 정치성향에 따라 튀는 판결이 나오는데.. AI판사.. 우리나라에 꼭 필요하겠다.
유익하고 즐거운 방송 감사드립니다
아 진짜 재밌어요 이런 컨텐츠 증말좋당 ㅠㅠ
문제는 현재 판사들 판례 자체도 오염된 데이터라 aI도 오염된 데이터로 학습 해결하는게 문제인듯
AI가 안무섭다는 것이 바로 인간이 우매하다는 증거 아닐까.첨단의 시대에... 인간과는 상대가 안되는 속도로 데이터를 처리하는 기계가 생물학적으로 전혀 약점이 없고, 지치지도 않고 모든 부분에서 우월한 Ai를 아무런 안전 장치 없이 그저 '돈'이 될 거라는 믿음을 가지고 탄생시킨다면...
참 흥미롭네요 AI 인공지능 로봇이 자유 의지를 가지고 만약 인간에게 악한 감정이 있거나 애초부터 사악하고 교활한 인공지능이라면 사기 죄나 가벼운 범죄는 크게 처벌 하면서 반대로 살인 범죄 방화 범죄 테러 범죄는 무죄 처분을 내리거나 기각 시킬지도... 물론 교체는 하겠지만 엄청 뜨거운 감자 같은 화제 거리로 논란이 심화 할 듯 이런 로봇들이 안드로이드 라고 하죠 언젠가 우리와 함께 공존 하게 될 운명이에요
한양대 이상욱 교수님...!너무 존경스럽고 멋지십니다 
예전 탑기어 영국에서 이 주제에 대해 이야기 한게 기억나네요  2차선 도로에 사고가 나서 길이 막혀 있고 뒤쪽에서 대형트럭이 오는데 속도를 안 줄이고 있습니다 이때 당신의 자율주행 차는 인도에 있는 사람을 치면서 피할지 아니9면 운전자를 희생할지 판단해야 된다? 이랬던거 같아요그리고 제임스 메이가 우린 이미 이러한 시스템을 갖고있다 택시죠 이랬나?ㅋㅋ가까운 미래에는 이러한 도덕적 판단을 인공지능에 맡기는 날이 올 거 같네요
우주와 관련해서 궁금한 것이 있는데 블랙홀에 사람이 들어가게 된다면 사건의 지평선에서 그 사람은 영원히 그 모습으로 보인다고 하셨는데 혹시 블랙홀에 소행성 혹은 행성이 들어가게 된다면 해당 행성도 영원히 사건의 지평선에서 멈춰있는 것처럼 보이는지, 그렇게 관찰되는 사례가 있는 지 궁금합니다!
인공지능 관련 주제 너무 재밌어요!! 예전부터 기다렸능데!
도대체 왜 재미있는거지 보다체널은 넘겨볼수가없음 매번 정주행
마침... 강릉 자율주행 관광 나오고 있는데... 진짜 자율주행 많아지면.. 장난아니게 위험하겠다... 도로위가 장난 아닐거야 진짜...
오우 이번 라인업 미쳤다. 집중 너무 잘되네요. 흡입력 굿 
Kt 분 되게 설명 잘하신다… 교수해줬으면 좋겠다… 교육받고 싶은 깔끔함,,!
이런 훌륭한 내용의 영상을 올려주셔서 감사합니다.
보다 채널과학 이야기를좋아하고 구독하는화물차운전수입니다버스나 대형차 화물차보다는 승용차들이자동 주행되는게승용차라자동 주행 기술상시기가 빠를꺼고일하는 차보다운전이 직업인운전 기술상 맞는것 같네용
완전자율주행시대가 되려면 일단 동일 기준 동일원료(Ai가 인식하기 쉬운) 로 전국의 도로를 싹 다 새로 깔아야됨.
무단횡단, 화물적재량 초과만 없으면 당장 상용해도 될텐데...
인공지능 대화만 하루 종일 해도 재미있을 것 같아요.
보다채널 자기 전에 매일 듣습니다. 좋은강의 감사합니다.
인공지능 판사는 진짜 꼭 필요하다봄 지금 판사들은 너무 답이없음.
자율주행이 되려면 일단 거의 강제적으로 거의 모든 차가 자율주행으로 달려야하고, 도로 시설을 모두 재정비 해야되고, 법수정은 당연히 필요한거고, 근데 또하나 중요한점, 자율주행이 되면 더이상 자가용차라는게 거의 필요하지않을거고, 그러면 상당수 자동차회사가 문닫아버릴텐데, 과연 자동차회사들이 자기발등 찍는짓을 할까라는 의문이 드는데,
진짜 판검사는 AI로 대체할 것을 강력하게 주장합니다. 그러면 대한민국은 진정코 그 이름에 걸맞는 나라가 될 것임. 판사 검사 변호사가 룸싸롱 한자리에서 판결을 흥정하는 나라가 무슨 사법부가 존재하는 나라인가???
AI가 컴퓨터의 영역인거라고 생각해보면은 예전부터 쭉 인공지능 비서역할?참모역할로 유능하게 기능을 잘 수행하고 있었던거네요~~ 사람보다 똑똑한거만큼은 너무 확실하고..ㅋ여러모로 잘 공존하면서 윈윈하면서 살아가는 세상이 되었으면~~~
오늘도 재밌었습니다 !! ㅎㅎ 대기업 상무라 그런가 , 말씀을 잘 하시긴 하네요 !! ㅎㅎ
7:20 돈 세는 기계 예시 기가 막히네 ㄷㄷ 정영진 진짜 똑똑한듯 저럴때보면ㅋㅋ
정프로 개그 폼미쳤다ㅋㅋㅋ
내가 한문철tv에 댓글을 달때 누누히 주장하는 판사와 교통조사경찰관을 하루빨리 AI로 교체해야 한다고 하는것과 같은 얘기도 나온것 보면 꼭 이루어지겠네
24:50 다이너마이트와 뇌관 시스탬은 광부들이 더 쉽게 광물을 캘수있게 만들어주려고 개발되었지만 지금은 사람을 가장 많이 죽인 발명품중 하나가 되었죠.
모든 차량이 하나의 ai의 통제하에 관리되어 운행이 된다면 교통사고 뿐만이 아니라 교통 체증도 최소화 될듯
완자차는 핸들도 없고 페달도 없으며아울러 모두가 네트워킹되어 상대적 위치파악이 자동으로 이루어 지면서 주행하므로 그때는 나같이 까다로운 사람도 자율시스템에 운전을 맞길 수 있습니다. 하지만 통상적인 교통사고는 거의 일어나지 않는 반면 일반인들이 예상하지 못하는 무시무시한 위험이 도사리고 있다는 거.. 그런데 그게 바로 그들이 노리는 것일 지도
예를 들어 동일한 마약사범이 있을경우 인간판사는 그 사람의 직업, 가족의 배경, 정치적인 성향, 외압, 혹은 판사 자신의 컨디션에 따라 다른 형량을 내리게 되지만, 적어도 AI라면 동일 범죄에 대해서 동일한 판결을 기대할 수 있다는게 보편적인 법적용을 기대하는 국민들의 바램입니다.
AI의 방향성은 이렇게 가야합니다.1. 1차적으로는 AI비서화 > 기본데이터만 학습한 상태에서유저가 개인 커스텀AI에게 " xxx 기억해둬" 처럼 대화식으로 학습을 시키고학습 가능한 기본 데이터량을 제한시켜서 초과할시 유료전환하는식으로 비즈니스모델을 갖추고기업은 기업용도에따라 과금이 되도록.그리고 AI 데이터 마켓으로 분야별이나 용도별로 데이터그룹을 판매해서 개인 AI에 빠르게 학습시킬수있도록 구성.여기까지가 1차인것임.2. 중간단계가 있을진 모르겠지만 이후에는      - 학습된 AI 판매     - AI육성. 맞고틀리고를 스스로 판단.     - AI 면허시험 같은것으로 AI별 등급 부여     - AI 등급별로 신뢰도 표시     - AI로 인해 많은 직업들이 사라지지만 AI검증, AI선생 같은 새로운 직업이 생길것임.이런 형태가 되지않을까...
교수님들 겨울 옷 입고 있는 거 보니까 새삼 시간 흐른 게 느껴짐
다음에 혹시 기회가 된다면 아마테라스 우주선에 대해서 짧게 말씀해주셨으면 좋겠어요!!!
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 주말만 기다렸는데! ㅋㅋ mc님 역시 해박해
정영진님 통찰력이 미쳣네
사람들이 원하는건 지금 이뤄지는ㅈ같은 판례가 없어지길 바라는건데AI에게 판례들을 넣어놓고 하면뭔 의미가 있나 싶다.
정영진님 진짜 머리좋으신분이라는거 이번영상에 좀 많이 드러나는듯 하네요 ㅎ
둘다 단점이 많다면 그냥 ai판사가 나을듯 청소년범죄나 고위급 편파판결이나 비리 판결 없애려면 공평하게 판결하는게 속시원할듯  사이다~좀 느끼고싶다!!
이야 ....이상욱 교수님 최고입니다
이번편 정말 재밌네요 
저 AI판사 완전 필요한 듯. 특히 AI검사는 더! 더! 더! 필요함.
대한민국 ai 관련 종사자 분들 존경합니다 당신들이 대한민국의 미래입니다
약간 토론식으로 진행되서 그런지 더 꿀잼이었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 궁금해지는 흥미로운 과제군요.................환절기 건강하시길...........
어느 유튜브에서 본건데.. 현재 세계적으로 최신기술이라는걸 다 잘하는 나라는 대한민국이 유일하다고 하는걸 봤습니다. 반도체, 전기차 밧데리, AI 기술, 심지어는 예술 문화분야까지.. 우리나라가 자랑스럽습니다.
이거 보면서 느낀게 과거 100년전 농사짓던 조선에서지금 완전히 달라진 세상이 있고그 뒤 100년이 어떻게 완전히 달라질지 궁금하다
썸네일에서 다른분들은 물리학자 뇌과학자 인데 웅배님만 우주먼지임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 차가 자율주행이 되면 차량제조회사에서 보험회사와 연계를 하거나 제조회사 자체에서 보험회사를 운영하면서 차량 이용서비스를 출시할것으로 생각합니다. 휴대전화처럼 월 차량 이용료를 지불하면 보험도 되고 차 이용도 되고 비싼 이용료 내면 비싼 차, 좋은 차, 멋진차를 빌릴수 있겠죠 기능도 많고요. 사고가 나면 보험사에서 모든 책임을 질 것이라 생각합니다. 2050년 안에는 무조건 완전자율주행차만이 합법화되고 인간주행이 오히려 불법이 될것 같아요. 그때는 예측할수 없는 인간의 주행이 오히려 사고 유발하는 일탈이 되겠죠 인공지능 차를 불법개조해서 사람이 운전하게 바꾸는것이 범죄가 되는 세상이 오고요. 보험사는 인간주행 시 오히려 약관위반으로 면책되고요.
책 시리즈 더 내줬으면 좋겠습니다
정영진이 존나 똑똑한거임...
정영진mc는 게스트를 강하게 키우시는군요~ 
모든차가 차종, 제조사에 상관없이 100% 상호간 통신이 가능하다면 막힐 일은 줄어들 것입니다!!그러나, 차종,제조사, 자율주행이 않되는 차량들이 서로 100%통신이 않된다면 더욱 혼란해질것입니다.
M16 에서도 정영진씨 진짜 재미있었는데 역시 센세있어 ㅎㅎㅎ
이번 주제랑 관련은 없지만,  질문있어서 댓글 남겨요~ 최근 물곰이란 생명체에 대해 알게 되었는데요. 지구의 모든 생명체가 멸망해도 물곰은 죽지 않는다는 이야기를 들었는데 사실인가요? 사실이라면 어떻게 그게 가능한 걸까요?
자율주행 차량이 보편화 됐을때 무단횡단 사고시 누구한테 책임을 물을 것인가 그게 참 궁금하네요
아직 그래도 패턴보고 끄집어내는건 인간이 더 잘한다고 믿었는데 코페르니쿠스 보니 그것도 이젠 끝인가보네요. 하긴 뭐... 데이터 차원 높아지면 어떻게든 보기 좋고 목적에 맞는 형태로 끄집어낸다음 봐야하는데 이걸 그냥 인공지능이 해주겠다 싶습니다.
오 홍석준 교수님 목소리가 너무 좋으시네요 유튜브나 팟캐스트같은거 하셔도 잘되실듯ㅋㅋㅋ
내가 스스로 어려운 이야기를 찾아서 듣게 되는 날이 올 줄이야ㅎㅎ
아 정mc형  진행 참~잘한다 잘해ㅋㅋ멋쟁이
평일에도 올려주시니 감사 할 따름.
와 이번편에서 특히 글라스형 진행이 돋보이긴하네
오늘은 화요일에 영상이 올라왔네요 !! 토요일까지 기다리기 힘들었는데 너무 조아요 ㅎㅎ 공부하고 집가는 길 최고 힐링입니다 🥹 오늘도 영상 감사합니다아
정영진이 만물박사네요,모르는게 없어...
진짜 진행 잘하시네요... 와아아
과학 콘텐츠가 왜 이렇게 잼있어~
늘 영상 재밌게 보고있어요! 나중에 여자 과학자 게스트도 보고싶어요ㅎ
이런건 진짜 돈주고 봐야할정도로 좋은 영상이네요 ㅋ
오늘 영상은 어려운 내용이 많아서 재밌게 보기는 어려웠네요
모든차가 자율주행하면 교통사고는 거의 0 에 수렴하고 교통체증은 훨씬 감소하겠지. 다만 사고가 난다면 엄청나게 많은 차량이 동시에 사고날 가능성 있고
결국은 또 자기들만의 카르텔을 만들겠다는 말이군요.카카오도 첨엔 상생을 가치로 내세웠죠.
궁금한건데 외계인도 인공지능같은걸 이용하지않을까용? 아무래도 정찰같은건 로봇같은걸 보내는게 리스크가 적을테니 외계생명체를 찾는거보다 외계ai?같은걸 찾는게 더 빠를거같은데,,, 근데 페르미역설처럼 그들은 어디있는거쥬?
이과출신이라 그런지모르지만, 세상 제일 재밌는 유튜버입니다.
AI 에게 초전도체를 상온에서 만드는 방법을 좀 알려달라고 하면... 안됟려나,....ㅎㅎㅎ
수많은 채널중에 유일하게 스킵안하면서 보는 보다!!
인공지능은 가장 먼저 법조계 판사부터 갈아치워야 한다
이 시리즈 더 해주면 안 되나요 너무 재미있는데
Kt 화이팅!! 유익한 정보 감사합니다
우리나라 판사는 AI 바로 도입해야함
과학을 보다 계속 갔으면 <3
사람이 6명이나 있는데 안경 안쓴 사람이 한명도 없는게 뜬금없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
과학얘기 재밌어요 앞으로 계속 해주세요
가끔씩 안터져 속터지지만, 5g요금제에 눈물나지만 그래도 kt 응원합니다! 
점심먹기전후 얘기가 너무 웃김
정영진 왤케 똑똑하냐
이번에 발견된 우주선(cosmic ray) 아마테라스에 대한 우주먼지님의 생각이 궁금하네요.
기술의 발전은 항상 저희에겐 좋은 것이지만 저는 그것들이 가지고 올 문제들이 항상 무서운거 같아요
제목만 보고 교통쪽 이야긴줄 알고 또 설렜는데 아니었네요 저번에도 한번 그러더니 ㅠㅠ 물론 내용은 재밌었습니다
근데 화학무기나 핵무기등등이 발전했듯이 AI 역시 천재적인 미친놈이 나타나서 나쁜쪽으로 개발이 되지 않을까요??편리할거같으면서도 한편으론 영화같은일이 일어날수도 있단 생각이 드네요....해커들 역시 AI를 통해서 해커를 쉽게하는 시대가 나타날거 같기도하고.그만큼 어떻게하면 해킹을 정확하고 빠르고 쉽게 할수있느냐가 생겨나지 않을까 합니다....
기술적 문제가 해결되도 사고시 책임 때문에라도 완전 자율주행은 상용화 십년은 넘게 걸릴듯
과학을보다! 언제나 잘 보고 있습니다!
아..아냐.... 이걸 지금 볼 순 없어..아끼고 아껴 두 편 주말에 몰아봐야지.. 흐흐흐흐 ;;;
AI판사 도입이 시급합니다.양형기준 없애고 법대로 ~~~
옛날 에 읽었던 미래과학에 관한 책에서 도로가 움직이는 컨베이어벨트처럼 , 속도가 다른 여러차선이 있어 옮겨다니는 - - - 그런건 어렵겠죠?그러면 차가 필요 없는데
샤소한 질문입니다.요즘 아침에보면 아직 달이 저물지않고  보이는데계절에 따른 착시현상인지실제로 같이 떠있는건지 궁금합니다.실제로 달이 떠있는거라면지구 반대편 에서는 달이 보이지않는지? 아니면 이상태일때 초승달?그믐달로  보이는지 궁금합니다.
MC가정말 중요한단걸 또다시 느낌니다!!!
ai자율주행의 문제점은 책임을 누가 지어야 하느냐이고, 해킹이나 컴퓨터가 오류가 생기면 상상도못할 큰 사고가 일어날거임. ai판사가 좋긴 한데 ai로 판결할때 판례를 뭐에 맞추냐에따라 달라질거임.지금 내린판결로 봤을땐 ai나 사람이나 별차이가 없을거같음....
AI  판사  여러 모델  에 다가   2차  3차검증  해서  돈세는 기계 두번넣는겄처럼하면  100프로  판사 보다  합리적일듯 해요..요즘  유전무죄무전 유죄보다는 백배 좋을듯함니다..
홍교수님 목소리 너무 멋져요
대한민국이어야 말로 인공지능 판사가 필요한 나라
혹여나 인류가 멸망하거나 더 열등한 종족으로 한단계 내려간다해도 AI의 세상 혹은 AI와 기계의 장점을 융합한 신인류가 나타났으면 하는 바람.
오늘은 가죽잠바에 빵 먹방하시는  김범준 교수님ㅋㅋㅋㅋ
질문있습니다!1. 우리 지구가 자천축을 갖고 태양을 공전하듯이 태양도 자전축을 갖고 우리은하를 공전하나요?2. 모든 행성이나 별은 또 은하는중력을 갖고 서로 끌어 당기면서 공전을 하고있는데 그럼 아주 먼 시간이 지나게 되면은 우주에 있는 모든것들이 하나로 뭉쳐 질까요? 너무너무 궁금합니다!!
상무님ㅋㅋ 역시 기업가시네 pr이 ai급ㅋㅋ
인공지능 판사는 반드시 도입해라.이 나라는 판새 밖에 없다.
대한민국은 선출직도 아닌 판사는 과연 누구로부터 법 이상의 권력을 부여 받았는지... 이런 면에서 대한민국은 법치주의 국가가 아닙니다.
이건 한 시강정도여도 재밌었을것 같은데!!!!! 끝나는게 아쉽네요
운전하는 재미가 혹은 지금처럼 모터스포츠 일부가 미래에 사라질수도 있겠군요...
김범준교수님 잘드심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹는장면 나오는거보면 죄다 김범준교수님임 ㅋㅋ
판사는 꼭 AI 로 바뀐다면 좋을듯!!!!!
오우 정말 재밌었습니다 정말 보다는 우리의 주변 우리의 앞날을 보게할 수 있는 방송인 곳 같아요
자율주행을 위한 규제, 보험은 고치고 개선하면 되는 쉬운 문제. . .완벽한 자율주행기술이 완성될 때까지 기다릴 필요는 없음. . .사람보다 사고율이 낮아지거나 비슷하면 됨
개인이 안되는것은 아쉽네요뭔가 코딩 배워서 운영체제나 프로그램같은거 만들고싶은데그보다 조금이나마 기업들에서 투자하고있다는 점에선 다행이네요.
정치인들 우선 AI로 대체되길.. 정치인의 기능이 가치(예산)의 분배를 효과적으로 해내는게 목적인데 가장 효율적이고 효과적인 방향으로 예산쓰는게 아니라 자기네 가족네 땅 근처로 고속도로를 내려고하거나 개인의 이익을 위해 법을 바꾸거나 미친짓을 많이하기 때문에 극강의 효율과 공정 청렴을 바라는 대한민국 국민에게는 AI정치인이 답 
5G로 사기쳐서 돈번 3개통신사들이 주는 "믿음" 이름한번 잘지었습니다 하하
영진이 형아 센스잇네 잘하네 
지구가 뒤집어졌다가고 하눈데 만약에 실제로 지구가 뒤집어진다면 무슨일이 일어나는지 궁금해요!!
세상에 이런 선물 같은 영상이.. 너무 좋습니다 아주 좋아요!
판사의 인공지능 대체를 기원합니다!
오늘도 너무 재미있는 내용 감사합니다 뻠준교수님 빵좀 많이많이 주셔요 ㅋㅋㅋㅋ
라스형 진짜 잘하신다.
다들 자신만의 LLM을 만든다고 하고 있지만 운영체계(OS)처럼 결국 성능 좋은 몇개의 LLM만 살아남지 않을까? 더군다나 OS는 PC에서 돌아가도록 만들어졌지만 LLM은 거대한 컴퓨팅 파워까지 필요하니... 국내기업들이나 글로벌 기업들도 한 때 자체 OS를 개발하려고 노력하던 시기가 있었다.
AI가 판사 데이터를 학습하여 그 걸 활용할 수 없는 이유는애초에 기존 판례가 개판이기 때문에 일관성이 없어서 그걸 학습해봐야...돈 많은 사람들은 똑같은 범죄 저질러도 처벌이 낮고,돈 적은 사람들은 똑같은 범죄 저질러도 처벌 강도가 높은 악구조를 학습하기 쉬워짐다만 오히려 변호사 파트는 AI가 맡으면 그 판사의 성향이나 판례들을 근거로 어떻게 변호하면 내가 유리한 판결을 받는 지 순식간에 분석하기 좋으니까,변호사는 확실히 대체되기 쉬울듯
kt 상무님 나와서 이야기하길래 '아 kt에서 판 열었겠구나' 했는데 kt지원 받아서 제작된 영상이 맞구나....
교통정체해소까진 몰라도 인간운전보다 인공지능운전이 교통사고는 획기적으로 줄일듯
나오신 3분이 AI 위험성을 과소평가하는 경향이 눈에 띄게 보이네요.위험성을 경고하는 학자들이 일부 극히 소수라고요?오늘 나오신 3분은 학자같지 않고 그냥 기업의 하수인처럼 보이네요.
진행자가 왜 진행자인지 알거 같아요 너무 재치있게 잘풀어가셔서 집중이 잘되어요
자율주행이 오려면 그래도 2~30년은 되야.... 하지 않을런지...무인 경전철도 타보면 사람이 운전할때보다 못할때가 매우 많음... 정말 욕 나오는 경우가 더러 있을 정도... 사람이 운전하는 수준의 레벨로 가려면 아직 멀었다는 생각임...
AI 인공지능 첨단기술 이런 영상 볼때마다 맨날 느끼는거 어릴때 보던 게임판타지소설 처럼 실제 같은 가상현실게임 내가 사는동안 가능할까?
석준이형 동굴저음 좋잖아 ㅋㅋ
Ai의 난제는 해킹과 오류로 발생하는 문제이지 않을가요?
고속도로 속도제한이 없어지게 될지도..  80km나 200km나 사고나면 어떤 차든 바로 차(였던것)이 되어버릴 테니
상무이사님 완전 이과상
과학을보다만 보면 빵 땡김.... 저 음료랑.. 쁘띠범준님 너무 맛있게 드셔서 나도 먹고 싶어져
기계가 나오면서일자리 잃는 사람이 있고새로운 일자리가 생기고AI도 비슷할듯
자율주행 좋지만,, 운전은직접하는게낭만있다고 생각합니다 ㅜㅜ점점 세상이 너무 발전하는게 무서움 ㅠㅠ
믿음 이 제품(?) 잘 키워서 어디 팔아먹지 말고(?) 국내에서 발전하면 좋겠어요.
돈세는 기계 비유하는건 ㄹㅇ 감탄나오네 ㅋㅋㅋㅋ
보다 유튜브에서 인공지능에 관련된 영상 또 어떤게 잇엇나요?? 찾아보고싶어서요
AI의 수준에 따라 큰 차이가 있을듯 이곳 북가주에서 산에있는 공원길을 운전하다 낭떠러지에 떨어져 일가족 몰살 당할뻔한 일이 있었죠구굴지도를 보고 가는데 뭔가 감이 너무 않좋아 차에서 내려가 차앞을 살피니 차에서 1m 바로앞이 낭떨어지 였어요구글지도엔 앞에 계속 길이 있는걸로 표기되어 있었고요  10 여년전의 경험입니다
정영진 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 분노의 질주 처럼 차들이 해킹 당해서 조종 당한다고 생각하니 무섭네요.
