마음이 따듯하고 소시민의 행복이 무엇인지 알려주는 리틀조.빅조.응원합니다. 특히 사모님의 겸손하면서 정갈한모습은 보기 좋읍니다.점점 커가는 리틀조를위하여 집을빨리 사셨으면 좋겠읍니다.ㅎㅎ
️️️부산관광
아버님 집까지. 공개해주시고 감사드려요 친근감이 더 느껴지네요항상 건강하시고 행복하시길
늘 응원합니다 
오랜만에 가족들을 만나~행복하게 지냈으면 좋겠습니다 
사랑스럽고 행복한 가족 정말 멋져요
힐링하세요가족들 만난거 많이 사드시고즐거운 시간 되십시요고향 추억 남기세요  따뜻하죠한국아파트
카카오숍이 지금도 인기가 있군요, 제가 서울에서 7년전쯤  지나가다가 들려본 적이 있는데..  캐릭터 인형하나를 저렇게 좋아라 하는 리틀조 어린이의 모습^^ 정말정말 이쁘네요~!!! 할아버지 침대에서 뒹글뒹글하는 손자 리틀조 모습도 참 좋습니다~~^^
아내분이 한국 지하철도 잘타시고 대단하네요~~ 1:01
리틀조는 뭔가 한국에 있는 또래 애들에 비해서 순수하고 착함이 많이 느껴지네요 ㅎㅎ
사모님은 미인이고  리틀조는  건강하고  빅죠는   든든하니  가족이  행복해보입니다
가정의행복은당신같은부부입니다3만원의행복도알고집사람이대단하네요돈많아서행복한것아님니다 ?소소한것에행복해하는것보니?너무부럽습니다집사람도조용하고당신은복이많은것같내요항상행복하시길, . .
오늘도 힐링영상 잘봤습니다. 빅조님 영상보면 항상 마음이 소박해지고 편안해집니다. 오늘도 감사드리고 빅조님 그리고 아내분 리틀조 너무 소중하네요 굿밤하세요~^^~
이번 부산 방문이 리틀 조에게는 할아버지 나라, 아빠의 나라에서의 소중한 추억으로 오래오래 기억되길 바랍니다!먼훗날, 리틀 조가 엄마 아빠와 함께 했던 부산 방문, 소중히 기억하겠지요!영상, 잘 보았습니다!
리틀조 순수한아이여서 너무 귀여움. 작은것도 고마워하고 소중하게생각하는 리틀조 
제가 힐링하고갑니다영상 감사드립니다 좋은 한주 보내시구요
인형사고 행복해하는 틀조 너무 순수하고 귀엽습니다 보는 내내 웃음 머금고 봤습니다 이만보는 걸었을텐데 행복해하는 조가족님 덕분에 같이 웃네요
안녕하세요무탈하게잘 다녀가셔 다행입니다 앞으로 좋은일만 있길~~~
4번의 엔딩을 뒤로하고 한국여행이 아쉬움속에 끝나네요  가족분들의 건강과 행복을 빕니다 즐거운 여행 감사하게 잘 봤습니다
지하철영상과 부산에서 행복했던 일상들을올려주셔서 감사합니다! 편집하시고 고생하셨습니다! 12월 한 주도 화이팅하세요!
아들을 위해서 왔던곳을 다시 돌아가다니 참 보기 좋은 가족이네요 예전 저희 부모님 같았으면 그냥 무시 했을거 같은데요 ㅋㅋ
저런 힘든 상황에서 짜증내지도 않고 긍정적으로 생각하는 가족들이 정말 멋있어요
즐거운 한국여행되세요~~~
한국 방문이 리틀조에게 좋은 추억으로 기억되었으면 좋겠습니다.
32년 전, 10살(리틀조 나이)인 빅조님은지금 42살이 되었고32년 후, 빅조님은74살이 되겠네요저도 지금 40대가 되었지요부산에서 23까지 나고 살면서남포동 많이 갔었는데 추억돋네요저희 아버지 세대는 70대시간 참 빠르게 지나갔네요한없이 길게만 느꼈졌던 10대, 20대였는데 어느덧 40대40대의 빅조님을 보면서 열심히하루하루 사는 모습에 공감이많이 되네요
고생했지만 리틀조가 저렇게 행복해하니 뿌듯하셨겠어요..ㅎㅎ 부모마음은 다 같은가 봅니다~^^
리틀조 귀엽고 착해요~교육도 잘받았서 지하철에서도남을 배려하는 모습에서요~인형과 노는 리틀조 사랑해요♡♡♡
와…부산에 잘다녀오심축하하고요멋진 가족여행보고 듣기만해도좋습니다
저도 서울에서 매일 지하철을 타는 한국사람인데 매일 헷갈립니다 ㅋㅋㅋ 그나저나 사모님께서 빅조님보다 더 부산을 잘 아시는 거 같습니다~ 아들이 좋아하는 인형? 거금 3만원이지만 소소한 행복을 함께 할 수 있는 가정이 최고네요.! 아드님과 아내분에게 평생 남을 소중한 추억을 선사해 주셔서 감사합니다^^
춘식이의 귀여운얼굴이 리틀조의 순수함과 딱 어울리는 인형이네여~ 오늘도 잘 보고 가여~ 미소가득~
리틀조빅조 한국방문기 너무재미있고 새롭습니다. 한국방문기영상 많이올려주세요!~~~가족들 한국방문영상 일본영상보다  너무너무 새롭게 보고있습니다. 계속좋아요눌러주고있어요 !~~~화이팅!~~~
평범한 일상들이 무탈함 입니다. 그리고 항상 같은 시간이 없든 하루의 일들속에 삶입니다.  항상 즐겁게 신청합니다.
두실까지!?  너무 가셨네요^^예전엔 영화볼려면 꼭 남포동 갔어야 했었는데...부산극장,부영극장,대영극장,혜성극장,국도극장,제일극장,연흥극장,아카데미극장.아 세월이여~~~
영상 잘보았습니다.  가족끼리 오손도손 애기하며 찍은 리틀조빅조 영상에 늘 공감하고 응원합니다.짝짝짝
주말영상3편 너무 감사합니다사모님이랑. 틀조가 한국에대해 좋은기억 가지고 갔으면. 좋겠네요다음에 또 오세요
미세스조 눈웃음 넘 이쁘시네요틀조의 기쁨 세레머니는 백만불 짜리 입니다 다음 한 주를 행복 하게 해 줍니다
항상 응원 합니다 부산여행 잘하세요~~
소소한 가정의 행복을 올려주셔서 감사하네요 늘건강하세요
인형이 저렇게좋을까~~틀조표정이넘 사랑스럽네요.
언제봐도 마음이 따뜻하고 편안해지는 채널이에요. 
언제나 행복하세요~
여행한다고 가족분들 모두 고생하셨어요~ㅋㅋ
어찌보면 별거아닌 인형 하나에 이렇게 가족이 함께 사러가는 과정이 너무 힐링되네요 사소한거 하나에 가족이 함께 행복할수 있는 가족 정말 부럽네요~
시간이 갈수록 이 가정의행복이 더욱 커지는게 느껴지네요 항상 평안하세요^^
리틀조 나이때 아들데리고 일본갔었던 우리 가족 여행기같아 재미있게 봤네요~
이 가정의 행복이...영원 하시길...,
리틀조가 인형사고 행복해하니 저도 좋네요
잘 봤어요~~~^^^^
저렇게 힘들게 돌아 다니면서도 아무도 짜증 안내는 게 어딥니까 ㅋㅋㅋ
주말에 영상이 3개나 올라오다니! 너무 재밌고 좋아요:))  카카오 인형 하나에 세상을 다 가진듯 한 리틀조 모습도 너무 귀여워요 ㅎㅎ 저 때 저도 엄마가 사줬던 인형이 지금도 기억에 생생해요!!
오늘 두 편의 영상 기다린 보람이 있네요 역시 빅조님은 부산영상 별거없다 하시더니 정말 재미있게 봤어요   인형안고있는 리틀조는 순수하고 예쁜모습입니다 빅조님 영상 올려주셔서 감사합니다
가족이랑 젤 행복해야 좋아요 좋은 추억 많이 만드세요
ㅋㅋ 부산 촌놈 되셨군요. 부산 많이 변핬습니다. 울 애들과 리틀조 저 나이 때 일본 몇번갔었죠 좋은 추억!!
아들분이 일본에서 에티켓 교육이 잘받아서 그런지 지하철입구에서 비키려고 하는 모습 보기 좋네요
지하철 잘못타서 혹시나 카카오프렌즈샵 문 닫을까봐 조마조마하면서 봤잖아요 리틀조인형 득템해서 너무 다행이예요
하루 종일 수고하셨어요
02:26 리틀조와 형수님의 미모
하루 빡시게 다니셨네요!반가운 부산 영상 좋아요
부산 방문 영상 계속 올려주시는 빅조님 !!!
리틀조 라이언 한마리 얻고 만족한 표정이 너무너무 귀엽^^부산 영상 마지막이라니 아쉽네요ㅜㅜ이제 기타큐슈에서 만나요
리틀조 한결같이 인형 좋아하는거 졸귀매주 지나다니는 남포 지하철역을 영상으로 보니 신기하네용
리틀조가 교통물가 개념도 파악했고 기회되는데로 양국체험 많이해서 큰 역할 기대합니다
맞아요 여행하는것도 일이지요 그래도 재미있게 지내시다 오신것같네요 
남포동 - 해운대 - 두실 - 남포동 와... 지옥 코스인데요. 사모님 두실까지 잘못 갔는데 화안내시는게 레전드! 고생하셨습니다.
리틀조가 사고 싶어하던 카카오 인형을 결국 얻어서 정말 다행입니다! 혹시나 못 사면 어쩔 지 조마조마했는데.. ㅋㅋ다음에도 고향에 방문하신다면 저도 우연찮게 리틀조빅조 패밀리를 팬으로서 만나면 좋겠네요. 잘 봤습니다! 다음에 또 오세요~
진짜  맘에  들었나봐요  좋아하는  모습에 웃음이  절로  납니다  짧은  일정에  영상  올리느라  애쓰셨어요  덕분에  잘  봤습니다
이런 감성 너무 좋아요
센텀에서 서면 가서 1호선으로 갈아타면 되는데 말이죠 ㅎㅎ 화이팅!
힐링하고 갑니다 행님 단란해보이셔서 좋네요 ㅎㅎ
리틀조 인형안고  행복해하는모습보니   저도  기분이  좋아지네요  덕분에  부산여기저기  구경잘했습니다  고생하셨습니다♡
소소한 일상에서도 행복이 묻어나네요 오늘도 영상을 잘 봤습니다 하상 건강하시고 행복하세요 
딱 이것만 보고 집 들어가야지
리틀조 정말 순수하네요저 인형하나에 저렿게 좋아할꼬 카카오인형.귀엽긴하네요 ^^
틀조야...고생했네...그래도 재밌지? 서울오믄 삼촌이...맛있는거 사줄 수 있는데... ㅎㅎ   영상 잘봤습니다. 오랜만에 한국방문. 즐겁게 재밌게 잘 놀고 좋은 추억 많이 만드시길!!~
유튜브에서 보여주기식이 아닌 정말 찐 일반인이 계획이나 주작없이 날것영상찍어서 올리는거 뿐인데도 참 재미있네요 ㅎㅎ
너무재미 있어요. 가족여행 부산편  리틀조 귀요미   카카오인형 사서  행복해하네요.
역시 한분인이라지만 일본 문화가 있어서 남의집가면 빵이나 과자를 선물 하는군요
제가 매일 출근하는길을 왓다갓다하셧네요ㅎㅎ우연히 마주치지못해 아쉽네요 좋은부산여행되엇길 바래봅니다
인형하나에 저렇게 행복해하니 보는 저도 기분 좋네요 영상 잘봤습니다. 감사합니다
부산도 오시고 저희동네랑 가까운 센텀시티도 오셨네요 요즘 부산은 사시사철 광안리가 정말 핫해요 아무쪼록 항상 영상 잘보고있습니다
기습공격 좋습니다 잘 봤습네다
부산에 승용차만 움직였는데 지하철 노선 많아졌네요
1:02 아날로그랑 디지털의 훌륭한 융합　4:05 리틀조 귀여워～　최근 어들이 왔지만 오늘은 아이였네요
지하철표 구입법까지 하나하나 배우고 갑니다. 빅조님 처럼 저도 헤맬것같아요. 저는 지하철 1호선 세대라서....
인형좋아하는 리틀죠 너무귀엽네요오늘도 잘봤습니다  ~
리틀조 가족 부산에서 잘 쉬다 가이소~
빅조님서울오시면 지하철 어찌타실까요?부산에서 헤매셨으니...저도 몇년전 일본가서2만보 걷던생각이나네요
저도 이제부산가면 하나도 못찾을듯. 지하철 머시 복잡네요 ㅠ 머리아포 ㅠ 
100만 됩니다. 두실 까지 가셔야 재미가 있습니다. 남포동 화이팅 ^^
잘봤어요....넘 보기 좋아요....
길 잘 못 가서 고생하셨네요 우리 집 같으면 벌써 분위기 고마 집에 가자 였을텐데
여행이라는게 그런것 같아요 하는건 없지만 가족과 함께 하는게 좋은^^ 외출할때 우리가족보는듯 합니다
1:51 와 어찌보면 당연한건데  대견하네요
리틀조 인형 사는거 보고 박수~~!! 쳤어요~~!! 승리~~!!
리틀조 춘식이 쿠션으로 행복해하는 순수함ㅋ
2호선 서면역에서 1호선 서면역 환승하시면 됩니다.ㅎㅎ모처럼 부산오셔서 고생하셨어요.^^*
오 센텀시티에서 남포동 가신거면 서면역에서 한번만 갈아타시면 됐는데...
사모님 심성이 보이네요
사모님 한국에 오시니 미모  폭발이십니다  인형사고 좋아하는 틀조 넘나귀욥 오늘 영상도 너무 재밌게 잘봤습니다
아파트는 위, 아래, 옆 집들이 난방을 돌리니 일반 주택에 비해 따뜻합니다 ...
이번편 인형사는 리틀죠 왤케 귀엽지 ㅋㅋㅋ
영상 너무 잘봤습니다행복한 가정 항상 응원합니다^^
리트조  한국에 온것    환영합니다 ~아빠나라에서   좋은 경험    하세요~^^
남포동 다시 가보고 싶네요친구랑 영화보고나서 유나백화점 미화당백화점 구경하고 국제시장가서 옷사고 고갈비에 소주한잔씩 했었는데골목 골목 눈에 선~하네여
0:23 초딩3 리틀조 눈썰미 좋아!! 전철표 싼것도 아네!! 하이테크!! 또래보다 어른스러워 엄마 집안일이며, 아빠 유튜브 찍는것도 도와주고 꼼꼼하고 치분한 리틀조!! 인형 좋아하는거보니 초딩 맞네!! 리틀조 팬이 많아 빅조 리틀조 아들 하나는 잘두었어요
저희아버지도 혼자사시는데(사별)그래도 혼자사시더라도 깔끔하게 해놓고사시면 그거보면 그나마 위안이되네요
2:36 리들조 진짜 잘생겼네요. 훈남아들~~~ 인형 좋아하는 리틀조 아직 아기 맞네요ㅎㅎ 4학년 우리딸도 아직 인형이라면 환장을 합니다ㅋㅋㅋ
와... 돌고 도는 그 장면 만으로도 1편 뽑아 놓네요. 대단하네요~~~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
항상^^ 행복하세요.
리틀조가 춘식이 인형 엄청 좋아하네요 ㅎㅎㅎㅎ 귀여워라~~~
해운대에서는 2호선으로 서면까지 와서 환승하시던지, 좌석버스1003번 타고 가시면 편리합니다
이번 영상은 귀여운 리틀조 특집이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(쇼파에 기대서 바닥에 앉는 건 우리나라 뿐 아니라 전세계 룰인가..???)
인형으로 행복해하는 리틀조 넘 귀엽네요 ㅋㅋ
리틀조는 매력적인 쌍커플 눈이 엄마 닮았네~^^     내가 다 발 아프고 피곤할 정도의 인형 사러 가는 대장전을 한 가족들의 모습~(ㅜ ㅜ)끝내 얻은 포상 인형을 끌어안고  딩굴~딩굴~ 내복 리틀조 모습에  흐뭇하게 잘 봤습니다.
리틀조 카카오 인형 안고 넘 행복해 하네요~~저도  저절로 입가에 미소가
제 큰매형께서 남포동 건어물시장 장사를 하십니다(1990년~지금까지)실질적 주인은 제 큰누나... 남포동,자갈치 볼거리 많죠ㅋㅋ지하철만 보면 11월12일~16일 벡스코 공사 생각나네요ㅜ.ㅜ(범내골에서 서면가서 환승)범내골 사는 저도 1호선까진 자신있습니다좋은추억 많이 쌓으시길 바랍니다
뭐 사줬는데 리틀조처럼 저렇게 좋아하면 하나 더 사주고 싶죠 ㅎㅎ
12:40 누가 봐도 한국스런 침대와 샤시를 배경으로 춘식이랑 누워잇는 틀조 넘 귀여워 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 잠옷 마저도 귀엽쓰 ㅠㅠ
행복해보이고 보기좋네요^^
오늘도 영상 잘봤습니다많이 돌아다니느랴 고생하셨습니다이번주에 영상도 3개나 올리시려고 힘드셨을텐데 감사합니다 또 한주 파이팅하시길 바랍니다
소소한행복 ~♡♡♡
혹시 서울에는 안오시나요?가족분들 식사라도 대접해드리고 싶네요너무 보기 좋은가족항상 응원할게요
오늘도 영상 너무 잘봤습니다 매번 영상 기다리는데 참 감사합니다 보고나면 항상 뭔가 마음이 따뜻해집니다
유튜브로 보니까 자주 가는 센텀시티도 되게 좋아보이네ㅋㅋ맨날 외국 영상 보니까 좋지좋지 하는데사실 우리나라가 짱인게 아닐까?
     고생하셨네요   전철갈아타시니라요~~!!
애기 성격은 부산사람인가봐여 말도 잘안하고 귀엽네요ㅋㅋ
형수님 매회 나오실 때마다 이뻐지심
빅조님 영상을 본지 조금 되었는데 정말 사모님 잘 만나신 것같아요.미인이신 것도 미인이시지만 상당히 지혜로우시고 조용하시면서도 차분히 빅조님내조를 잘 하시는 것같아요빅조님을 조용히 따르시면서 리틀조를 항상 꿀 뚝뚝 떨어지는 모습으로 바라보는 모습이 정말 1등 부인감이십니다물론 우리 빅조님도 사모님 못지 않게 미남이시고 젠틀하시고 매력 만점이신 한국 남자분이시라고 생각합니다영상을 보면 볼수록 두 분이 정말 너무 잘 어울리시는 것같아요이 영상을 보면서 일본여성분과 결혼하고 싶다는 한국 남자분들 많으실것같아요저도 이 번 생은 틀렸지만 다음 생은 꼭 일본여성분과 결혼할수있기를!!그리고 오늘영상 리틀조 선물 사느라 다시 돌아가셨는데 인생 살다보면 더 먼거리를 돌아가야하는 경우도 많은 것같습니다그래도 그때 가족이나 내가 사랑하는 사람이 같이 있다면 큰 힘이 되고 그 되돌아가는 시간조차 소중해지는 시간이되리라고 생각합니다부산 아버님댁도 보여주시고 빅조님의 리틀조빅조 채널에 대한 애정과 사랑이 잘 전해집니다. 다음에 오시면 렌트카하셔서 여행하시면 좋을 것같습니다요즘은 네비가 워낙 잘 되어있어서 큰 무리가 없을 것같아요.지금은 분명 일본으로 되돌아가셔서 일상으로 복귀하셨을텐데 한국에서 즐거웠던 시간 떠올리면서여독 잘 푸시기 바랍니다다음에는 하와이를 가시게 되길 기도드립니다그리고 마지막 장면에서 리틀조 동생 하나 있었으면 더 좋았겠다하는 생각이 드네요~~
어머나 2편보고 이제 잘까 했는데 올려주신 형님 굿 ㅋㅋㅋㅋ
고향 방문 환영 합니다~
꼭 저희 가족이 일본여행가면 선물하나사러 목숨걸고 다닙니다자녀의 선물 공세가 중요함 ㅎㅎ
아들이 참 똘똘하게 생겼음
영상감사합니다 잘봤습니다 
리틀조 인형보고 좋아하는 거 넘 귀엽네요ㅠㅠ
아이가 진짜 너무 점잖다
귀여운 춘식이 쿠션을 샀구나~~~^^♡
확실히 일본이 순수하긴함. 초등학생 기준 한국 애들보다 훨씬 순수함.
특별한 일이 없다는 말이 더 좋네요 ㅋㅋ
박가네 안주인도 춘식이 팬이던데 리틀조도 이 캐릭터를 좋아하네요, ㅎ ㅎ
아무리보고 또봐도 .... 금태섭 국회의원하고 빅조님하고 판박이인듯 .... 목소리까지 ㅋ
오~ 영상 많이 보니 좋습니다~!!
빅조님!시간되심 경주도 함 가보세요.
리틀조 표정이 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ좋은 시간 보내세요 
뭔가 짱구집의 화목한 느낌이 풀풀나서 좋습니다! 항상 영상 감사합니다!
한국 오셨군요
온짐에  해운대에서  용궁사도  한번 가보라카이....부처님앞에 절도  올리고  멋진 경치도 구경하고...
나중에 또 한국여행 오세요~ 하핫~
오늘 오사카 여행와서 호텔방에서 규동과 우동먹으며 감상하고 있습니당! ㅋㅋ
저도 부산에서 카카오샵 찾아가라 하면 못 갈거 같은데요ㅋㅋㅋ 수영구에는 사모님의 단골 마트인 코스트코 부산점도 있어요
이동하고 정말 피곤하시겠다!
리틀조는 미래가 기대되는 아이에요~~^^
ㅋㅋㅋ 귀엽네요 리틀조 애기네요
빅조님패밀리 볼 때마다 행복해집니다 네
센텀시티에서 2호선 타고 서면에서 1호선으로 갈아타면 남포동 가는데요?고생 많으셨네요.
직장만 아니면 차 몰고 가셔 가고 싶은 곳 태워 드리고 싶네요 ㅎㅎ
앜 내가 좋아하는 춘식이를 샀구나리틀조와 취향이 비슷하다니 늠 좋다는
리틀조 너뮤 귀여워용
센텀에서 남포동은 2호선 쭉타고 서면에서 1호선 갈아타면되는데 ㅎㅎ
리틀조 서울왔음 아줌마가 많이 사주고 싶네 리틀조 항상 건강하고 즐겁게 지내길~~~~
좋은 시간 즐거운 시간 보내세요 ㅎㅎ
춘식이는 ㄹㅇ못참죠...
에효 …. 일본리락쿠마 스토어에서 저정도 ぬいぐるみ산다면 전용봉지나 종이가방같은거에 예쁘게 넣어주는데 … 저정도 들어가는 사이즈봉지나 종이가방이 준비되어져야지 … 선물할 사람도있을텐데… 넘 성의없네요.  ただの봉다리라니… 3만원정도짜리인데… 포장이예쁘면 샀을때 기분도 다르던데 ㅠ 아쉽네요. 
어떻게 너무 힘들었겠네요~~  리틀조가~~^^지하철 에티켓 짱내가 하나 사주고 싶네요~~
교통비는 한국이 더 저렴하네요 ㅋㅋㅋ뭔가 외국인 여행객 분들은 캐시비 같은 교통카드 편의점에서 구매, 충전해가지고 쓰다가 기념으로 가지고 갈 거 같아요
저는 어릴때 영도에서 남포동까지  걸어댕겼어예 거기 영도다리있으깐 
형님 아무리 그래도 서면 가야되는데 두실까지 간거면 너무 간거 아입니까~? ㅋㅋ
해운대에서 해변열차 한 번 탔어야했는데 아쉽네요
ㅋㅋ 인형안고 잠옷인지 내복인지 입은 리틀조 귀엽네요
요즘은 남포동 서면보다 광안리 기장동부산쪽이  핫플레이스입니다 엘시티 동부산아울렛 이케아 롯데월드 그옆에카트도 있으니 다음에 가보십시요 ^^ 잘 봤습니다
잘보고 갑니다~
형수님 부산이라서 그런지 큐슈 사투리가 더 잘들리네요.
아직 애기네 인형 좋아하는거 보니
폭풍 처럼 편집해서 올려주시네요.주말 내내 부산 왔을 때 찍으셨던거 전부 편집하셨는가 봅니다.ㅋ. 요즘 대세는 춘식인가요.라이언이 최고였는데............
춘식이 들고가는 리틀조 귀엽네 ㅋ
부산지하철 노선, 수월하지요? ^^1호선은 할배할매가 수두룩!조씨일가 래부, 거듭 환영합니다!
교통카드 만드셨다면 아드님은 공짜입니다,, 부산은... 그리고 카카오샵은 해운대에도 있어요
빅조님 5년만에 고향방문이라 더 애틋하겟네요..자주오세요 기타큐슈 빅서방
항상 보는데 아내분이 정말 예쁘시네요
힘들때 리틀조빅조 가족의 일상생활 영상들을 보며 힐링도 받고 도움 많습니다. 앞으로도 리틀조빅조 가족이 항상 건강하고 행복하게 하루하루 지내시길 바랍니다!
서울구경 가세요 광주도 좋구요
1:36 영상 내용과는 별그게 없지만ㅋㅋㅋ 저 여성분 너무 잘주무시네 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다.
이번영상 에술입니다 음악까지 크으
한번만 갈아타시면 되지않나요? 센텀시티에서 서면까지 가서 1호선 타지 않나요?
리틀조~작은거 하나에 행복해하누~~기특하네요^^
한국사람들은 거진 신용카드, 체크카드를 교통카드 겸 무료환승을 해야하기 때문에 다 들고 다녀서 지하철에서 매표기로 표 사본지도 진짜 가물가물하네요 ㅋㅋㅋ
빅조님.  안중근의사 닮았네요
11:20 우레시 댄스 결국 추는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카카오샵이 서면엔 없나요? 왠지 남포동에 다시 가지 않있어도 근처에 있었을거 같은데..
리틀조의 엄마 이름은 머죠?ㅋ  엄마가 볼매여~ㅎ  빅조는 결혼을 잘했군~ㅋ
리틀조 미남이네.
아버지 집이 당감동 우드빌 같은데 집구조가 똑같네요
광주지하철은 어른 1400원 어린이 500원 입니다 현재요 부산 비싸네요
이야. 이번주는 영상끝난줄알았는디 ㅋ기습공겹
리틀조야 한국 자주 온나 
한국 오셨군요! 좋은추억 많이 만들고 가세요!
수고하셨읍니다
아내분이 정말 미인이세요.이미지가 영화배우 급으로 너무 인물이 뛰어나십니다.
