정말최고여요 우리대한민국 여군들 진짜잘합니다 자랑스러운 대한에 젊은청츤들입니다
정말 멋진 여군 의장대 입니다 수고 하셨습니다 여군 의장대 만세
여하튼 군대만 나와도 가슴이 벅차고 울렁거린다  우리나라 군인들최고입니다  사실 제 딸램이도 해군입니다 나라를지켜주는 군인이 있기때문에 행복하게 생활합니다 감사합니다  최고입니다
대단합니다 여군여러분 애 많이 쓰셨습니다 길이길이 추억이 될겁이다 당신들이 나라의 위상을 올려 줍니다  감사 합니다
힘든  준비 였지만  필요한  행사  잘하셨어요 감사합니다  대한민국  군인들
우리나라 국군 최고입니다~~자랑스러워요
자랑스런 우리여군들 수고하십니다.
눈물이  날정도로 감동우리여군 장하다
우리나라 여군 최고
대단한  여군님들  최고입니다  얼마나 연습을  많이 하셨을까요  멋지고 씩씩 한  대한민국의 여군 의장대  최고입니다 
여군의장대  멋있고요 아주 든든합니다  아릅 다웠어요  수고하셨습니다
대한민국의 미래를  짊어질 우리 젊은이들 ,   나라를 지키위해 군복무하시는 모든분들 자랑스럽읍니다. 남녀 의장단 여러분 수고 하셨읍니다.   감사합니다.
피땀어린 훈련의 결과에 경의를
가슴이 뭉클합니다대한민국만세!!!멸공!!!
와~~~우리나라. 여군 진짜 카리스마  있고 멋 있다. 나도 여군 되고 싶다. 여~~~군 ~~화이팅 
대단합니다~가슴이 뭉클 하네요~감사합니다
그대들의 수고와노고 피 땀 눈물에경의를 표합니다
대한민국 대한민국 군대 최고
오 진짜 멋진여군이네요
세계의 최고여군.자유대한민국 여군.
우리 군인들 또한 여군들 최고입니다
여군 의장대! 첨 봤습니다!나무나도 자랑스럽습니다.대한민국의 긍지이자 무궁한 자랑입니다!남자 의장대도 말 할 것도 없을 정도로 자랑스럽습니다.당신들이 있어 국가가 있고 국민이 있을 수 있는 것입니다!고맙습니다!
여군뿐 아니라 대한민국 군인들 최고입니다
대한에딸들이여.    든든합니다.  대한민국사람이라는게.  자랑스럽습니다
여군의장대 참 멋있습니다 힘내세요 응원합니다 홧팅 멸공!!!!
울딸들 얼마나 힘들게 연습했을꼬고생들 많았어요 
멋지고 아름답습니다. 대한민국 여군 화이팅*^^ 국위를 선양하시기 바랍니다.
정말 멋지네요여군들 화이팅 입니다
우리나라 여군 대단합니다.축하를 보낸니다.
멋있다 !장하다 !늘름하다 !의젓하다 !대한의 딸들 !저 절도를 보여주기 까지얼마나 피 땀을 흘렸을까 너희들이 있기에 국민은 .....편안한 잠을 감사히 잔다
우리나라 국민들만 보기에는 너무나 아깝다.   전세계로 도약할수있는 신기에 가까운 의장대의 모습이다.
대한민국  최고
남장군여장군들께응원합니다🇰🇷️
어찌 다 기억을 할까?정말 멋집니다고생 하셨어요
대한민국.여군분들.자랑스럽습니다최고.최고.입니다여군.분들.존경합니다부디.건강하십시요
가슴이 벅차네요.  수고했어요. 대단합니다.  우리의 딸들.화이팅
우리 여군들  멎져요
당당한모습에. 감탄합니다
역시 대한민국 국군 여군 의장대입니다.대단합니다.연습하신다구.수고 많았습니다   우리나라 대한민국 만세입니다  힘이 납니다
대한민국 국군 최고입니다막강한군대로만 평화가있습니다세계 최강군대 대한국군입니다대한민국 만세 만세 만만세
너무 멋지고 감사합니다 건강하시고 힘내세요. 
연약한 여자라고 생각했는데 대단하네요 두손모아 박수보냅니다 최고예요
멋지다~~~자랑스러운여군^^
오!!!정말 멋잇습니다 이러한 장면들을 자주 봤어야만 햇거늘~~~눈물나게 감격입니다 자랑스런 대한의아들 딸들 너무 고마와요 그대들의 피나는 훈련덕에 나의 가슴이 벅차네요
진짜 진짜 너무너무 잘한다.정말 멋지고 아름답고 든든하다.대한민국인임이 자랑스럽다.
대단한 의장대 고생 한 것이 눈에 보입니다. 연약한 여인이 아니라 .훌륭한  군인의 모습입니다
우리나라여군들 정말 멋있고 자랑스럽습니다.  수고하셨어요
정말 최고  입니다   여군 만세
요즘 젊은이들은 영양좋은 음식먹어 체격이 좋다.여군 홧팅!대한민국 만세!!
최고~~~잘한다 멋지다
정말 눈물이납니다 우리나라걱정에 마음이힘든데  여군들보니 조금이나마 힘이납니다 감동입니다 
대한민국 의장대 최고입니다!!!
와        멋져요우리 나라   여군  자랑스런  딸들 ~~
자랑스럽다  우리 군인들!!대단하다 ~~  어디처럼 악마같이 무식하지 않고  세련되고 테크니컬하고 ~~아!!  정말 멋진 대한의 군인들이여!!!축복합니다  사랑합니다 우리나라 대한민국 🇰🇷     영원하라~~~~~~~~~
대한민국 여군들이여넘 멋짐  화이팅 !
자랑스럽고 대단하고 멋있습니다. 대한민국 남.여 의장님들 최고 입니다.
정말 멋지고 자랑스러운  우리 대한 민국 모든 군인분들~고맙고 감사합니다그대들이 계셔서  든든하고 잘지내고 있습니다모든 군인분들  한분한분 소중하고 귀하신분들입니다 존경하고 존중합니다
멋져요 가슴이 뭉클해요 의장대 화이팅
우리나라 여군 최고입니다북한이 이 모습보면 앞으로 한국건드리면 큰일나겠네 하겠네요숨은 여군의 인재를 우리나라여자들도 모르고 있었네요정말 훌륭합니다여군       
여군 이라고 뭐  못 할것이 뭐가 있겠 습니까.자신 있다면 하는것 이지요.여군 들이 더 섬세하고, 박력있게 잘 할 수 있습니다.부드럽고 섬세한것은 오히려 남군보다 여군이 더 잘할 수 있습니다.우리 나라는 여자들은 병역의무가 없지만,  본인들이 원해서 100%지원해서 복무 하는것 입니다.여군 이라고 무시  해서는 절대로 안됩니다.
남자가 멋있을때가 많았는데 여자인 내가 여자군인이 이렇게 멋있다는걸 느낀게 오늘입니다
어떻게 감동하지 않을 수 있으랴~~어떻게 박수와 찬사를 보내지 않을 수 있으랴~~장하다!훌륭하다!가슴 뿌듯하고 코끝 칭하도록 감동스럽다!그대들이 대한민국의 보석이며, 희망이다.대한인국 만세..!!!
너무멋찌고 자랑스럽네요   훌륭하십니다   얼마나 고생을 많이 하셨을까요  최고  
그힘든의장대여군여러분화이팅.여군의더많은국가에충성할수있도록더많병과로확대시켜서대한민국을지키는용감한여군분들환영합니다
자유대한민국 군인 만세  !!!!!
기가 막혀 할 말 잃음사랑합니다고맙습니다
정말 자랑스럽습니다고생들 많으셨습니다고마워요 
자랑스럽네요~~
눈물이 나네요~ 수고많으셨습니다~
대단해요대한민국 만세!🇰🇷
장하다 대한민국 군인들 개멋져요
멋지다  여군  그 힘든거 이겨내고 본분을 다 하는 모습 든든하네요^
여군의장대가 있는걸 첨알았어요대한민국 여군 만세~~
울 후배들 넘 잘한다ㆍ최고다ᆢ넘 예쁘고 멋있고 절도있고 자랑스런 여군 화이팅!!
멋집니다 ㆍ
뿌듯한자랑스런남여의장대카리스마작렬사랑합니다
굿짱짱입니다자랑스럽습니다대한민국만세
여군가슴이뭉끌하고 넘잘합니다 총을갖고마술하는기분입니다 여군의장대만세
너무멋지네요.얼마나많은 연습과 노력이 있었는지 뭉클하네요.우리나라군인들께 감사합니다 
여군 남군 할것없이 너무 자랑스럽고 멋있네요 총이 많이 무거울텐데 저 칼 각 맞추느라 얼마나 피나는 노력을 했을까요 존경스럽네요 그대들 덕분에 우리가 맘편히 살아가고 있습니다 항상 건강하시길~
눈물이  많이  흘려어요  너무  장하고  멋져요
넘늠름하고멋진한국군과여군입니다화이팅
아름답고 멋지고 가슴이 뜨거워지네요 저런 멋진 모습전에는 얼마나힘든훈런과 노력이 있었는지 눈물이 나네요 우리나라 의장대 여러분 너무 자랑스럽고 훌륭해요 감사하고 여러분들이있어 행복합니다 수고많으셨습니다
세계  1위 입니다
여군! 남군! 의장대 최고!당신들 덕분에 국민들이 살아 갑니다 감사합니다
너무멋져요ㆍ와감탄
여군의장대가 있다는걸 처음으로 알았어요..ㅠ 보고 있으니 눈물이 나네요.. 같은 여자로서 감동이고 너무나 대단합니다..
정말 멋지고 자랑 스러워요
얼마나많은시간눈물과땀을흘렸을까가슴이뭉클하고그노력에박수와찬사를보냅니다 7:35 
대단하고 멋집니다감사합니다너무 자랑스럽네요이게 나라다
우리나라 의장대 정말 최고입니다나라를 위해 힘써주시는 군인 경찰 소방원 등등 감사합니다 아  국회의원 법조개 니네들은 빼고..
멋있다 대한민국 여군 
너무나 자랑스럽습니다
최고입니다멋진 우리의 아들딸들입니다!!!
국력신장이 느껴지는 순간이네요자랑스럽습니다
든든하고 눈물나네요 수고많이하셨네요
너무 예쁘고 멋진군인들♡
보면서 코끝이 찡해지고 눈물이 맺히는건 왜일까요 저들의 피나는 노력끝에 피어난 아름다운 모습때문인거 같습니다 정말 대한민국 여자의장대 최고
와 우리대한민국 여군 최고 최고 짱 짱이다 최전방 철수와 군기가 빠진것같아 불안햇는데 이젠 믿음가고 든든함이 드네.🇰🇷🇰🇷🇰🇷️
우리나라 최고다. 정말 멋지다. 자랑스럽습니다
멋지다
대한민국 여군 최고 최고 🇰🇷
감동감동이다
누구를 위한 훈련인가? 의장대보면 눈물이 난다. 진심으로 고생 많으십니다.
정말 대단한   우리여군 정말 멋져요
가슴이 벅찹니다! 여군! ! 멋져요!
대한민국여군들 연습 진짜 많이 하셨습니다. 조화를 이루고 절도있고 멋져요!
우리나라 대한민국 🇰🇷태극기 언제보라도 눈물나요 대단한 대한민국 사랑합니다 너무 최고로 잘하십니다 🇰🇷🩷️
소름이 돋았습니다정말 멋짐니다피나는 노력이 보이네요 
우와 넘잘한다 울나라 정말 믿고 살수있겠다
너무 멋지다
대한민국 아들과딸들 !!! 🇰🇷
나라를. 대표한. 님들 자랑스러워요
와아. 대단하다. 촤고네요. 
여군 의장대~~~역시 한국스럽습니다, 너무 멋지고 든든합니다
국방부 세탁소가면 그 앞에 국방부 소방병,의장대가 연습하는 공간이있어서 자주 구경했는데 남자들은 박력있고 여군들은 상당히 우아합니다 !!정말 좋은구경 공짜로 잘했습니다~!!07년도 의장대 분들 고생하셨어욧~!연합사 06군번 올림
인형탈쓰신분들 넘 귀엽습니다무겁고 더운데 고생하셨네요
와아~~~~미쳤다최고 최고
아주장하고  씩씩하고   멋져요
대한민국의 자랑스런 제복의 영웅들 오늘도 감사합니다
최고  최고 멋져요.^♡^
피나는 훈련과  보이지않는곳에서 땀과 눈물을  흘렸을 그분들을 위하여...
정말 세계 최고의 의장대가 아닐 수없네요. 너무도 자랑스럽고 훌륭합니다. 존경하고 사랑합니다
여군들 화이팅 잘함니다 화이팅 힘내요 우리는 이겼습니다 할렐루야 감사해요 
고생은 다같이.하는데.남녀 평등외치면서 뭔 여성이 뭐만 하면 특별하다는듯이 추켜세우네 우리나라 군인들 전부 대단한거다
정말 훌륭합니다감동입니다모두 건강하고 행복하시길 기원합니다감사합니다사랑합니다
그 여성분 언제나 행복하세요
여군  화이팅우리 대한민국 의  딸들
여군 의장대 정말 멋집니다 고맙습니다
눈물이나고 소름돋도록 감동 또 감동이다 대한민국 딸들에게. 축복있으라
멋집니다
멋지다 자랑스럽다
대단한 모습.노력과 열정에 박수.
멋져요..예뻐요.대단해요.응원합니다.
가슴뭉클 눈물이 나네요~~
우리 여군들도 멋져요~ 울 군인들 얼마나 연습했을려나요. 대단해요.
여군이얼마나무서운지보여주세요우리나라지키는데남여가어디인나요두번다시집에당하는나라가되지맞시다우리대한민국 잘 지킵시다대한민국 화이팅?
역시 대한민국 육해공 해병대  여군의장대 정말 최고입니다
최고입니다 최고여군만세
브라보!최고!최고!최고!입니다연습을 많이 한다고 다되는건 아닐것같은데 얼마나 했기래~~예쁘기도합니다존경스럽습니다 자랑스럽습니다
대한민국 국군은 모두 대단합니다육군 해군 공군 해병대 여군 내가 잘모르는 군종사자들까지도요멋지고 믿음이 갑니다응원합니다 짝짝짝연습하느라 팔목이 얼마나 아플까 걱정됩니다
우리나라 군인너무너무 멋집니다~~훌륭해요짱!!!
세상에 얼마나 연습을 많이했을까요
정말 최고
대한민국 국군의장대대단합니다남녀구분없이 절도있게 잘하는군요대한민국 만세!
대단하네요 얼마나 힘들게 연습했으려나? 멋지고 흘린 땀이 안쓰럽네요 화이팅입니다
여군의장대  멋집니다~~^^♡
몸이기억한다 제대후에도 잊지못할 동작 피나는 노력은 몇년후에도 할수있습니다 멋지십니다 짝짝짝 
이렇게 길게 이어지는 동작을 모두 익히려면 보통의 노력이 아닌데..대단해요 
국뽕이 아니라 우리나라가 최고죠 군인 여러분덕분에 안심하게  생활함에 항상 감사드립니다
최고여 멋지고이쁨다
여군 의장대가 있다는 걸 지금 알았네요 남자들도 연습이 굉장히 힘들다고 알고 있는데 넘 멋지고 대단하네요
깃발의장대가 아니고, "기수의장대" 또는 "의장기수대"가 아닐까요? 군 의장대에서는 뭐라고 용어를 칭하는지는 모르지만...
연습연습결과   얼마나 연습을했을까   멋진모습
고품격과절도있는환상적인대한여군의장대
장관이심니다. 정말 대단합니다 너무 자랑스럽습니다.
대한민국 여의장대님 사랑합니다
남자 의장대와여군 의장대가구별을 못하겠네 !
외국놈들은한국여군들이얼마나똑똑하고활동성강한줄모른다.
정말 잘한다! 짝짝짝짝짝짝짝~
여군의장대 정말 대단합니다
이나라 의 고귀를 한 딸들이시여!!! 고귀를 한 아들 들이시여!!! 그대들은 이나라 의 기둥들이라요!!!늠름을 합니데이!!!  멎지 답니다!!!  힘찬 응원의 박수를 무한정으로 보낸 답니다!!! 자랑스럽 습니다!!!@@@@@@@@브라보 입니다!!!🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
정말 멋져요~~
놀랍습니다. 여군의장대 모습은 처음 봅니다. 대단해요.. 굿굿굿~~~
행사 참가하기 위해 얼마나 고생했을지 아니, ㄷㄷㄷ 화이팅!!
Honour Guard ️      ️
여군의장대 남군의장대와 비교해도 하나도 모자람이 없다격려의 박수를 보냅니다여군의장대 화이팅삼군의장대 화이팅 합동의장대 화이팅 정말 잘한다 멋지다 
대한민국 여군ㅈ들 최고입니다 여러분들이있어 대한민국은든든합니다감사 합니다 고생합니다 덕분에저희들은 마음편살수있네요 건강들하십시요   대한민국여군   너무도자랑스럽습니다 장합니다
오빠가의장대여서인지더정감이갑니다
남녀 모든 의장대가 카리스마와 절도를 가졌지만 여군만의 또 다른 스킬은 남군들이 따라하기 힘든 유연함도 겸비 되어 있네요..
우리대한민국 화이팅!!!
세계에서 최고!유니크!
최고입니다.  한국은 이제 모든것이  한국 최고가 아니라 세계최고인  나라가 되엇네요 
우리나라 여군들 멋있어요 감사합니다 대한민국 잘 지켜주세요
여군 의장대가 우리나라만 있는지 처음알았습니다멋집니다
우리 대한 남 여 군인들  최고~~~^^
너무잘한다 
어쩌 울 대한민국의 군은특전사 입니다
정말 최고의 한국 여군이십니다~!!   
우리 대한민국 군인 최고 화이팅 연습하느라 고생 많으셨어요 너무 아름다워요사랑합니다그리고 대한민국 자랑 스럽읍니다
대한에 국군 아들 딸들너무 휼륭하고  멋쪄요사랑합니다
대단하네요. 너무 멋져요
너무 멋지십니다 그동안의 땀이 그대로 전해옵니다대한민국의 모든 의장대원 여러분 감사합니다 참 그리고 혹시라도 중요한 행사에서 작은실수사람이 하는 일인데 너그러운 마음으로 봐주세요웟분들 부탁드립니다
보고 있으니 가슴이 벅차오릅니다대한민국 여군 화이팅입니다
오빠 군대 가족방문 행사했을때 직접 기관총 들어본 적 있어서...진짜 존경합니다 저걸 어케 빙빙 돌려....너무 멋져요ㅠㅠ
대한민국 공주님들 멋쪄부러~ 사랑해요
공군이 진심 멋짐
너무 멋져요🩵
ㅡㅡㅡ    감격  ㅡㅡㅡ   눈물 ㅡㅡ !!!!!!!  대한민국  !!!!!!     감동 희열 !!!!!!!  ㅡㅡㅡ   기립박수 ㅡㅡ
진짜 최고네요. 정말멋져요. 어쩜 저렇게 잘하죠? 예술입니다. 짝짝짝
저렇게 하기 위해 수많은 노력을 하였을 생각을 하니 안타깝긴 하지만, 그래도 군인인데 실제 총이 아닌 나무막대기 총모형으로 하는건 아닌거 같습니다. 그리고 의장대라기 보단 무용에 가까운 것같네요.
뒤에 육,해,공  인형들이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
우리나라 대한민국 최고다
자유 대한민국 국민으로 자랑스럽습니다  우리에 국방을 지키는 군장병들이 있기에 안전한 일상을 누릴 수  있습니다 감사 합니다
여군 의상대 사랑으럽네요 밝은 대한민국 화이팅
얼마나 피나는 연습을 했을까요  너무멋진  의장대 감사합니다
얼마나수많은연습을했을까?~가슴벅차고가슴찡하네요 최고입니다
대한민국 군인들 가슴 벅차다
정말 대박 자랑스럽습니다
너무 예쁨니다 자랑스런 국군의장대 영원하라^^
