와.....저렇게 갑자기 조크 뒷부분이 까발려져도 기존의 조크를 응용해서 받아치고 취객이 하는 헛소리들에도 재치있게 넘어가는 대처 능력이 미쳤네요.......평소에도 이런 순발력과 대처 능력이 대단하다고는 생각했는데 이번 편에서는 특히 이런 점이 부각된것 같아서 멋졌습니다
사람도 적은 소극장 분위기에서 취객들 상대하면서 안 꿇리고 계속 개그하는게 진짜 대단하십니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 멋있어...ㅎㅎ
동료들이 1시간 반 거리라서 안간게 아니라, 관객도 없고,  늦게 시작해서 안간것 같다는게 학계의 점심소수의 관객에게 10분 공연을 하기 위해 9시간을 할애하는 코미꼬와 운전해주신분 존경합니다.
남들을 화나게 하는건 누구나 가능한거지만 웃을수 있게 하는건 정말 어려운 일이죠ㅎㅎ항상 영상보면서 코미꼬님 재치와 유머 조금씩 배워갑니다 ㅎㅎ
이번 영상 애드립이랑 스무스하게 받아치는거 대박이네요 ㄷㄷㄷ 진짜 그 능글맞음이 부럽습니다
기분 더러운 하루의 마무리를 이렇게 웃을 수 있게 해줘서존경 크리 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ 엑기스 몇 분은 거의 10분간 돌려본 듯 ㅋㅋ 표정, 타이밍, 소리등등. 외우고 대처하는 과정이 있겠지만 항상 새롭네요 ㅋㅋ애기도 아내분도, 항상 꽃길만 걸으시길.
지나가는 조회수1입니다. 팬으로써 팬부심 지금도 충분히 있고요. 항상 모두 건강히 화이팅하시라고 한국에서 거실 쇼파에 앉아 다리꼬고 응원드립니다. 앉은 자세보단 진심이 중요한거니까요. 마지막에 보여주신 진심과 긍정적인 마인드 저에게도 힘이 되었습니다. 감사합니다
저도 외국인들 사이에서 외국어 하면서 일하는 사람인데 꼬미꼬님 공연하실때 그때그때 바로 재치있게 대처하시는 모습 보면 진짜 대단하시다는 느낌을 많이 받아요 ㄷㄷ언제나 영상 너무 잘 보고있습니다!
ㅋ야.. 애드립 미쳤습니다.  그동안의 공연 경험과 노하우들이 빛을 발하네요. 스탠드업에 익숙치 않은 시골사람들을 웃긴다는게 어찌보면 관객 많은 큰 무대에 서는 것보다 더 어려운 일인데 순발력있고 재치있게 풀어내신 것 같아서 굉장히 값진 경험이 되셨을 것 같네요. 돈 쓴 보람이 있는 공연이었다고 생각됩니다.
아기 웃는거 진짜 이쁘네 ㅋㅋㅋ 웃고있는걸로 1시간 영상 만들어도 쭉 볼듯
코미꼬님 영상은 공연하시는 걸 보고 즐기기 위함도 있지만 이렇게 매번 집에 돌아가시는 길에 성찰(?)하시는 걸 듣는 게 너무 좋아요... 굉장히 생각이 깊고 항상 긍정적인 마인드를 가지고 계시다는 점이 진심으로 존경스럽습니다! 항상 감사합니다
형 진짜 멋있어요. 하루를 마치고 밥을 먹으며 동기부여 많이 받고 있습니다. 항상 건강하시고 행복하게 코미디 하세요 !!
와...병선이형 초반에 비해서 이젠 갑작스런 상황에도 엄청 능숙해지셧네요 ㅋㅋㅋ 이제 멕미꼬인지 코미꼬인지 구분이 안뎀
사람이 별로 없는 소극장인데도 텐션이나 관객 호응도는 너무 좋네요 ㅎㅎ
루나 웃을 때 마다 심장이 부셔질 것 같다.. 너무 심각하게 귀엽다 ㅜㅜㅜ
이제 형 애드립에도 점점 적응해나가는거 같아서 괜히 내가 뿌듯하다. 항상 잘 보고 있어요.보면서 나도 힘나고, 즐겁고, 그리고 늘 해왔던 개그루틴이라고 편집하지말고 다 보여줘요 ㅋㅋ
정말 꼬미꼬님의 순발력 넘치는 애드립은 감탄의 연속!ㅎㅎ
갑자기 뜬금 없는 소리로 흐름 짤라진거 힘들텐데 애드립으로 잘 받아치셨네요. 진짜 대단합니다.
스페인어로 까는 모습 너무 재밌어요유난히 외국어 힘들어 하는 한국인들인데...그리고 달님도 많이 컸네요항상 행복만 가득하시기를
형이 마지막 공연하러 걸어가면서 횡설수설 했다는 말들이 나에겐 다른 의미로 힘나게 해주네어떻게 될지도 모르는 앞날의 걱정보다는 현재 주어진 일에 최선을 다해보자고 다시 맘잡게 된다ㅎㅎ언제나 고맙고 형도 지치지 말고 끝까지 같이 걸어갔음 좋겠어 화이팅!
다른것보다도. 아니 다른 공연(?)보다도 관객과 호응하며 분위기를 망치지 않고 계속 이끌어 나가신다는게...대단하시네요. 재미있게 봤습니다.
코미꼬님 애드립 받아치는것도 너무 좋고 ㅋㅋㅋ 관객이 얼마 안되더라도 흰티 행님 테이블이 리액션 진짜 너무 찰져서 분위기도 너무 좋고 ㅋㅋㅋ
이번 애드립 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 작은 무대에서도 최선을 다하는 모습도 영상보는 사람한테는 정말 좋아요!
항상 재밌게 잘보고 있습니다~재밌는 무대와 넌센스적인 입담은 항상 저를즐겁게 해주는 엔돌핀입니다항상 보기만 했는데이렇게 댓글을 다는 이유는계획했던것과 달라지는것에  있어서스트레스를 받아하는게 아니고모든 상황을 긍정적인 마음으로받아들이는 모습이 너무 감동적이었습니다이번 영상뿐만 아니라항상 그래오셨지만이번엔 늦은시간까지도고생하셨는데 그 모든 상황이 성공적이었다는얘기는 참 많이 배우게 됩니다저는 병선님처럼 재치있는얘기는 하지 못하지만그 여유있는 긍정적인 모습은 항상 닮고 싶습니다언제나 하시는 일에 행운이 함께 하길 바랍니다~아내분과 아기에게도행복만 가득하길 바라겠습니다 10:42 10:42 10:42 10:42 10:42 10:42 10:42 10:42 10:42
와...끼어드는 취객으로 레파토리 꼬였을거 같은데 매우 스무스하게 대처하시고 거꾸로 개그적인 답변으로 다른 관객들을 웃겨버리셨네요~~대단하십니다~~ 즐겁게 잘봤습니다!
정말 감탄스러운 순발력과 적응력으로 대처를 잘 한 순간들이었습니다. 진심으로 감탄했습니다. 화이팅 ~~~
스텐드업 코메디도 극한 직업이네요. 술취한 취객들 상대하랴 애드립 순발력있게 햐랴 머리속이 복잡할것 같네요. 너무 재미있습니다.
이번 애드립이 역대급이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 항상 보면서 배꼽 빠지게 웃고 갑니다 감사합니다ㅏ
와 오늘 영상은 애드립이 정말 미쳤네요 형님나날이 발전하는 형님을 보니까 문득 10년째 최정상에서 자신의 할 일을 묵묵히 해내는 페이커가 새삼 대단하다 느껴지는군요…
힘든타지생활을 이겨내면서 밝은모습으로 한국을알리는 모습이 굉장히 마음이  짠하네요  항상응원합니다
취객이랑 주고받는 폼 미쳤다 달래가며 웃겨가며 끝에 인정받는거 소름돋네
역시 븅형은 취객이랑 맞다이까야 애드립 잘나오는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 오늘 느낀거지만 항상 귀감이 될 만큼의 열정과 겸손함이신 것 같습니다 술한잔 하기는 했지만 너무나 영감받고 갑니다 감사합니다 항상 가정에 사랑과 화목함만이 가득하길 바라며..유튜브 오래오래 해주세요
순발력이 진짜 타고나신거 같아요 ㅋㅋㅋ끼어드는 빌런 죄다 물리치는데 정말 탁월하십니다 ㅋㅋㅋ
루나 웃는 것만 봐도 하루가 행복해져요~
코미꼬님의 여정에 올라타서 재미 보는 맛이 아주 좋습니다. 오늘도 잘 보고 갑니다!
Your crowd work (ad lib) was pretty good. I can see you being really famous once you get to bigger venues
멕시코 이민자 2세대인 미국인이랑 연애하는데 형 비디오 볼때마다 너무 도움 돼서 좋아용. 처음에는 다들 놀리고 하는거 적응 어려웠는데 점점 익숙해지니까 나도 오히려 같이 놀리고 여기서 본 농담들 가끔 해주고 하다보니 이제는 다정한 tio chino가 되어버렸지만..  아무튼 항상 잘 보고있어요. 멋진 농담들 정말 고마워요 ㅎㅎㅎ
내 작은 응원만으로도 형의 꿈이 이뤄진다니 계속 형 편 해야지. 늘 노력해줘서 고마워 병선이형 쪽쪽 루나사랑해
루나 웃는 모습에 힐링되네요
코미꼬님  영상을 자주 보는데 레파토리가 같아도 그때 그때 상황이 다르고 관객들의 다른 반응들을 보니까 재미있어요~ 특히 코미꼬님의 성장해 나가는 모습을 보면서 대리만족합니다~ ㅎㅎ 화이팅입니다~!! 대성할 분 ㅎㅎ
와 과거부터 지금 까지 계속 언어 수준이 올라가고 매끄러워지는거 같아서 너무 뿌듯하네요 ㅎ 대단하십니다. 타지에서 타국어로 웃음을 전파하는 정말 멋진 분이십니다!
이 모든걸 대응하시기위해 어마어마한 경험을 쌓으셨겠어요. 멋지십니다!곧 100만이시네요 축하드려요 ^^
진짜 순발력 뒤진다 ㅋㅋ 간만에소수공연도 재밌네요. 관객과의 소통거리가 짧아서 재밌네요.
진짜 즉흥적인 대처능력이 와...정말 대단하십니다.
오늘무대 같은곳이 진짜 애드립연습하긴 좋을거같아요 어려움도 배가 넘겠지만..정말 센스넘치고 얼마나 평소에 연습을 많이 하는지 느껴지는 영상이었네요
코미꼬님! 저 이번 가을 스페인여행에서 <어디서 왔냐 - 한국 - 꼬레아 수드?  -  or north!> 이거 써먹어서 택시기사님 웃겨드렸어요ㅋㅋ 물론 그 분이 미터기 안 켜서 짜증날 뻔 했지만 웃음으로 승화시켰답니다. 감사해요:)
애기 웃는거 너무귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
전 세계 사람을 웃길 수 있는 재능 진짜 멋있는 거 같아요 항상 응원합니다. 퐈~모스
크 진짜 대단하다! 언어고 문화고 취객이고 다 초월해서 개그를 하시는 모습이 참 멋지고 대단합니다!
와.. 저런분위기에서 저런난입을 스무스하게 받아치시다니 대단하네요!! 항상 응원하고 재미있게 보고있습니다^^
와진짜 센스 대박이십니다 항상 볼때마다 괜히 저도 기분좋아지고 좋은 에너지 받고 갑니다 감사합니다 !
왜 그렇게 여러분께 감사합니다가 많지, 예전부터 많이 들었지만 이번영상에선 뭔가 더 의미가 큰거 같아서 구독자몇명인지 봤더니 곧 100만이구나 축하드립니다
사람은 적어서 본인 기운이 빠졋을 수도 있겠지만 최선을 다해서 하는 모습 멋집니다. 그리고 이 번 편 정말 잼있어요!!
정말 재밌고 유쾌했습니다. 코미꼬님 덕분에 멕시코에 막 가 보고 싶어 집니다. 안그래도 저는 태양을 좋아하는 편이라 항상 남미스타일이라고 생각하고 있었는데다가 멕시코가 우리 한민족의 역사에  꽤 깊이 관련된 국가다 보니 더 땡기네요.
정말 대단하십니다 ㅋㅋ  어텋게보면 도발인데 슬기롭게 잘 극복하신것같아요
ㅋㅋㅋ 완전 초반은 못봣으나 꾸준히 봐온걸 보면 진짜 애드립부터 스페인어가 많이 느셧네요~~!! 최곱니다
사람 수가 적으니까 오히려 더 부담없이 드립 연습을 하셨네요 !! ㅋㅋ
진짜 어디서 본 댓글인데,지금 우리는 전설을 미리 보고있는지도 모른다는 말이 확 와닿네!김병선 화이팅!
당신의 도전과 열정을 응원합니다~!! 우리나라 코미디언 인게 자랑 스럽네요^^
오늘은 관객들이 계속 끼어들었지만,그덕분에 색다른 애드립을 봐서 재미있었네요.
낭만과 열정 둘다 잡으신 코미꼬님 응원합니다.
다른 코미디언들은 관객들이 헤클링하는거 엄청싫어하던데  긍정적으로 생각하는거 대단
당황하면서도 애드립 치는 모습멋지네요이번 영상도 잘 보고 갑니다
보기만 하는 구독자인데, 이번 편은 댓글 안 달 수가 없네요~일취월장 발전하시는 모습 함께 성장하는 듯 응원이됩니다~이따금씩 즉석에서 관객에게 리액션 애드립 잘하시는데 많이 않으셔서 더 보고싶다 했었는데, 오늘 다 본 듯 합니다^^항상 바라시던 애드립 결정판인 것 같아요~이보다 더 잘할 수 있을까요 ㅎㅎ
멕시코 칸쿤와서 보는 유툽 !! :) 애드립 방송 센스 닮고 싶네요 진짜. 항상 응원합니다아 한국 문화 한국인 많이 알려주시는 자부심도 느끼시길 감사해요
순발력 죽인다. 역시 코미디언은 아무나 하는 게 아니구나. 받아치는거야 반응이 어떻든 할 수 있지만 타국 사람들의 웃음을 이끌어내면서 받아치는 건 정말 수준이 높다.
성공의 조건을 갖춘 것 같다1.항상 배우려고 (발전하려고) 함2.공연하던 곳보다 작고 힘들지만 이 모든게 경험이라고 생각하고 진행함3.그 사이에 있던 모든 일들을 긍정적으로 받아들임멋집니다!
루틴이 같다고 하더라도 중간중간 현지, 상황, 관객 등에 맞춰서 살짝의 변주와 애드립이 들어가니까 진짜 맛깔납니다!진짜 먹어도 먹어도 맛있네요!
그 어느 공연보다 돌발상황도 그리고 대처도 잘 보였던거 같아요 멋있습니당!! 대처와 웃음을 잘 잡은게 최고!!
매번 볼 때마다 대단하다는 생각밖에 안드네요. 항상 좋은 일만 있으시면 좋겠습니다.
나중에 들어온사람은 이해 못하는, 기존의 관객과의 관계를 맺어버린것. 취객과 관객을 분리시켜버린 것. 형은 대단해
구독 안하고 영상 챙겨보던 팬입니다. 평소 음악 대신 스텐드업 코미디를 틀어놓고 들을 정도로 엄청 좋아하는데 대한민국에서 비주류인 스텐드업 코미디를 즐기는 모습 멋지네요. 트레버 노아 같은 코미디언이 되시기를 기원해요
와 취객이 막 난입해도 이젠 진짜 유연하게 개그요소로 잘 승화시키네요~ 굿
7시에 만나기로 해놓고 7시 30분에 숙소에서 영상찍는 코미꼬... 맥시코사람 다됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기운 받고 갑니다. 이년 전에 보기 시작했지만 아직도 꿈속에 사는 것 같다고 말할 수 있는 형님 멋져... 화이팅입니다.
곧 구독자 100만 이다!!!! 진짜 유튜브에 왠만하면 거의 남의것 도용해서 만드는 채널들이 수두룩하고!! 자기 실력이 없고 컨텐츠도 없는데 운빨로 10만~ 100만 까지 큰 채널들이 수두룩하고... 영상 볼줄도 모르는 사람들도 수두룩하고... 그런데 꼬미꼬 채널은 자기만의 능력과 실력으로 여기까지 키웠고 구독자 분들도 영상 좀 볼 줄 아는 사람들이 이라는 걸 느낍니다.더욱더 힘내시고 퐈이팅 하란 말은 하기 싫어요! 건강이 우선이니 몸 잘 챙기시면서~ 가족의 행복이 점점 커지길 바랍니다!!
벌써 100만이 코앞이라니 조만간 찍겠군!예전에 새벽 라방에서 소수인원들 만나면 밥 사준다고스샷 찍으라고 한 사진 아직도 갖고 있는데멕시코라 평생 못 얻어 먹겠네..
역대 최고의 공연이였다이게 진정한 실력이지
성인되서 배운 제2외국어로 스탠드업코미디 하시는 꼬미코님 정말 대단하세요. 날이 갈수록 더 자연스럽고 재밌어지는것 같아요. 응원합니다!
뭐야 병선이형 애드립 많이 늘었네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
부인분도 애기도 너무 예쁩니다.한국인으로써 새로운 길을 만들어가시네요!
인생은 애드립. 웃으며 살아지는거..50넘어 깨달은 거..ㅋㅋㅋ
같은 래퍼토리지만 할때마다 디테일이 달라지고 성장하는게 보는 제가 뿌듯하네요이제 여유도 엄청 생기신듯 ㅎㅎ
진짜 보면볼수록 대단한 사람이네요. 재능이란 이런분한테 어울리는 단어인듯
진짜 루나 너무 사랑스럽고사모님도 너무 아름다우시고븅순이형은 치노고
다양한 상황들을 마주하면서 그때그때 대처하는 순발력들이 훈련이 되다보니 초반 영상들에서 봤던 긴장하는 모습들은 어느새 자신감있는 떨림? 설레임일까?  변해있는 모습너무 자랑스럽고 멋지네요!
오늘도 또 왔습니다 ~~!병선형님 이 공연하는거보고천천히 용기내서 앞에 나가기 시작했고 영상올리고있습니다!
사실 스탠드업 코메디를 좋아하지 않지만, 스페인어를 코미꼬 님 만큼 잘했으면 좋겠다라는 부러운 마음과 응원하는 마음으로 보고 있어요. 좋아요 클릭이 도움이 되길 바라며,  꾸준히 올게요. 화이팅입니다.
올해 방문했던 몬떼레이를 다시 추억하게 해 줘서 고맙습니다. 위험하다고 해서 숙소, 회사, 식당만 다녔는데... 다음에는 저도 도전해 보겠습니다.
성공해서 부와명예를 다 얻으시는 모습이 눈에선합니다^^ 응원합니다
얼른 100만명 넘자. 열심히 살고, 좋은거 잘 보여주고..  수익이 안정적이면 좋겠죠~?
여긴 추운데... 멕시코는 너무 덥군요. 오늘도 코미꼬님 덕분에 웃고 갑니다. 요새 웃을 일이 없어요. 점점 어려워지니 자꾸 미소를 잃게 되네요
다른것보다 화목한 가족의 모습이 보기 좋았습니다
루나 진짜 많이 컸다 내가 처음 봤을땐 형 몸속에 있을때 봤었는데 다컸네
형 이번편은 전율했어 애드립 엄청 발전했어 ㅋㅋ
해외 사는데 얼마전에 한 10년먼에 짜장과 탕수육을 먹었어요. 근데 맛이 평범해서 너무 기분이 좋았어요. 집에서 해먹는거랑 별 차이가 없더라고요. 헛소리였고, 공연 너무 멋있습니다!
갑분싸 나올 수 있는 순간이 진짜 많았는데 재치로 다 커버해버리네요 ㄷㄷ
12:52 12:58 루나긔욤🥹 애드립 넘 멋져요!먼 곳에서 진심으로 병선씨의 앞날을 응원합니다
취객을 상대로 기분안나쁘게받아치는기술 멋지네요여유가 넘치네요 멋있어요
이정도 애드립은 정말 대단한것 같습니다 ㄷㄷ
항상 말하던 애드립 오늘 너무 재밌었어요
어디서 많이 본 곳이다 했더니 10년전 출장으로 3개월가량 지냈던곳이네요. 몬테레이 추억이 많은곳인데 영상으로 보니 새록새록 좋네요. 감사합니다 븅선님.
미꼬횽 화이팅 루나 많이 컸다 형수님 쵝오
애드립 진심 천재적이신듯 와...
와... 나였으면 저런 끼어들기엔 엄청 얼탔을텐데 저걸 자연스럽게 받아치는게 진짜 엄청나네요 ㅋㅋㅋㅋ
와 돌발상황 잘받아친다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정돈 해야 스탠딩코미디 하는구나
무식하게 했다고 하셨는데,, 정말 꿈을 향한 용기와 노력에 존경을 표합니다.
뒷 얘기까지 들으니 진짜... 대단하네요 매번 도전이겠어요
스탠드업에선 crowd work라고 하는데, 나아지신 모습보니 기분이 좋네요. 저도 자꾸 그렇게 하면서 살려고 노력하고 있습니다 ㅎㅎ
막연히 멕시코가 정말 위험한 곳이라고 생각했는데 코미꼬님 보면 의외로 살만한 곳이네요
와... 순발력 센스 지립니다.오늘도 즐감했어요.
코미꼬님!! 그곳에서 더 잘되셨으면 좋겠습니다.  응원합니다!!!
진짜 몇몇 안되는 볼맛이나는 유튜버중에 한명이십니다 구독안하고 보고있었네요 구독박고 좋아요 박고 갑니다~
멕시코도 저런 멋진 장소 많이 있는데 새삼 kpop만 홍보하는 부산잼버리가 대단하다고 느껴지네...
관객들과의 티키타카!!! 원어민 코메디언 다 돼셨네요!ㅋㅋ Excellent!!! Muy Bien!!!
루나 진짜 개귀엽다 ㅠㅠㅠㅠ
기다리고있었는데 드디어 몬테레이 올라왔네요 ㅋㅋㅋ 말 그대로 여기가 좋아보이신다니... 여기 사람들은 시티가 너무 좋다 하는데...
꼬미코 덕분에....간접적으로 제2의 인생을 개척하는 걸 느낍니다.그리고 많이 웃습니다.감사, 그리고 건승 기원 ^^
Eres un maldito troll profesional jajaja Eres un chingón!
가족과 힐링하시는 영상도 보기좋습니다.
멕시코가 세계에서 가장 위험한 나라중 한곳인데 스탠드업코미디가 시골의  작은 주점에서도 공연될 수 있다는 현실이 참 놀랍고 부럽습니다. 코미디가 설곳 없는 우리사회의 현실을 어떻게 바라봐야 할까요.엄숙함에 짓눌린 미래는 우리에게 어떻게 다가 올까요?
진짜 애드립 순발력 보고 미쳤다고 생각했다. ¡Que rapido!
븅순~ 딸 채널 따로 파서 하면 코미꼬 채널 보다 더 커질 것 같애~ 잠깐씩 나오지만 볼 때마다 정말 엄청 귀여워~!!!
이걸 다 받는 센스 진짜 대단하십니다
진짜 ㅎ 재치있게 너무 다 잘 받아쳤네요
노래와달리 개그는 다른나라 정서랑 통하기 어렵다는데 원어민도 아닌데 대체 어케한걸가 대단
우정은 내갸 좋아하는걸 같이 하는게 아니라 친구가 필요로 할때 함께 하는게 좋은것 같아요. 하나 배워 갑니다 ^^
와 부부는 서로 닮는다더니 웃는모습이 진짜 비슷하네..
와우~ 실력이 대단하시네요 이런 열악한 환경에서 마이크 잡고 멘탈잡고 진행하기 어려운데 훌륭합니다. 그래서 구독하고 갑니다. 그래도 관심 가지고 시청한 지는 몇 년 됩니다.  응원합니다.
언어능력이 완전 현지인급이신거죠? 
이게 진정 스탠드업 코미디지 ㅋㅋ 서로 까다가 끝남
저는 코미디언이 무대위에서도 멋지지만 평소에 진지한 모습이 더 멋진 것 같습니다 아마 반전매력이 있어서 그런진 모르겠지만..코미꼬형 영상보며 항상 느끼고 배워갑니다! 그라아아씨아스!
꼬미꼬, 애드립이 많이 성장하셨네요. 잘 봤어요 ^^
몬테레이 중국성 이라는 중국집 가셨네요 ㅋㅋㅋ저기 매운짬뽕 진짜 맵고 맛있음....꿈 현실로 이루어지신거 축하드리고 너무 부럽습니다 행님
점점 알려지는 모습 좋네요~~!! 응원합니다
너무 멋지게 잘하시네요. 받아넘기기도 잘하시고....
4DX 농기구는 진짜 웃겼다 ㅋㅋㅋ 한방에 훅 들어가는 거 ㅋㅋㅋ
관객과 티키타카 하는 모습도 보기 좋은듯 ㅋㅋㅋㅋ뭐랄까 빌드업 최종단계 전 양념 뿌리는느낌
다이다이 깨는 맛이 있는 영상이었습니다. 살을 주고 뼈를 취하는 공연 ㅋㅋㅋㅋ
내가 코미꼬를 사랑하는 이유~~가정적이고 열심히 사는 모습이 이뻐서~~^^항상 응원합니다~︎
세상에서 가장 힘든게 노인들 고집 꺾는거와 취객 상대하는거죠.잘보고 갑니다.
형 애드립도 잘하네 역시 한국인 한국인
천사가 따로 없네요.애기 너무 이쁘다요 
호~애드립도 늘었고 진행이  아주~ 아주~ 내 달걀 피부만큼 보드라웠어~~
애드립이 준비 해 놨던 거마냥 나가네ㅋㅋ 대단
뭐야.. 형 곧 100만이네 ㄷㄷㄷㄷ가즈아 
애드립 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 보러왔는데 이형 어느새 꼬독자 100만 다되가네!!
오른쪽에 우으헤헤ㅔ헤헤 하는 수염난 친구 진짜재밌게웃네요ㅋㅋㅋㅋ
애기가 똑똑하고 귀엽네요 과연 스페인어를 할지 한국어를 할지..
병선이형!! 항상 재밌게 잘보고있어~ 이걸로 루나 맛있는거라도 사줘~
루나 새벽에 경례? 하는거 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
뜻하지 않게 공연시작전 인간핫도그에서 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ
남자취객 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ 북한 위험하지 않냐고 걱정하고 멕시코 에 언 걸 환영해주고 ㅋㅋㅋ
꿈을 위해 도전하는 그모습 정말 리스펙합니다
빌런도 즐겁게 잘 해치우시네요ㅋㅋㅋ
받아치는게 예술이라 더재밋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애드립 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 너무 멋있다
대단하십니다!!!!계속해서 건승하시길 바랍니다
꼬미꼬가 스페인어가 점점 아니 완전 스페인 멕시코화가 확실히 되었네
우와 존경존경 타고난 말센스 진짜 센스있고 멋있어요 !
형 순발력 지렸다
오우.. 애드립받아치는건진짜대단쓰합니다
총 가진 취객이 아니라서 좋은 것 같습니다. 90년대에 비해 치안과 환경이 많이 좋아졌네요.
잘햇네...고생혓네..병2 도 잘자고..ㅋ와이프가 마니 힘들것다...병선 쵝오...
대단하시네요 모국어도 아닌데 술꾼 상대로 들었다 놨다 하는게 보통 베짱이 아니세요
곧 100만! 골든버튼 바라보네요. 화이팅하십쇼~
애드립 진짜 잘했다
진짜 형은 감동이야 ㅎㅎ
애드립도 늘어가시네요 ㅋㅋ 좋아요 ㅋㅋㅋ
이번 애드립은 역대급이구만!
한대받고 두대주는거 개존멋ㄷㄷ
아 진짜 너무너무 재밌다ㅠㅠ
사랑해 형 형은 오랜만에 와도 그대로구나
방어하는 순발력, 역 쪽 주기. Thumbs up.
정말 잘한다!!  
오늘 처음보는데 개웃기네요 ㅋㅋ 구독하고갑니당
형 볼때마다 느끼지만 형 스페인어는 둘때고 형수님이랑 아이가 너무 예뻐 그게 더 잘 보여 ㅋㅋㅋㅋ
멋지네요 자신의꿈을 걷고있다는게 ㅎㅎ 루나도넘귀여워요~ 오늘도 잘봤어요 화이팅!!
병선이 입꾹닫 ㅋㅋㅋ
같은 아기 아빠가 보기엔 지금 루나가 제일 고생이다 ㅋㅋㅋ
성장하는게 느껴지는 형
루나님 더 많이 출연해주세요ㅜㅜ
항상 응원합니다 원하는 것 다 쟁취하시길 바랍니당 ㅎㅎ
아 한참 웃었네 ㅋㅋ 코미꼬 이 미친놈!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형보고 스페인어 공부하고 있어요!!!
진짜 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ  브라질 사람이 너네 전쟁중인데 괜찮냐고 걱정을 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2~3일에 한 두번 꼴로 총소리 들리는 브라질, 그것도 살바도르에 사는 양반이 누굴 걱정하는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저것이 어른의 처세인가 진짜 부러운 능력이야
진짜 순발력 쩐다
천재적인 재능~^^ 외국어도 능통한데 늬앙스도 잘 캐치하고~ 잘받아치는 말빨^^  부럽습니다
대단한 어휘력이십니다. 부럽습니다~
와! 사람들이 에스파뇰 진짜 잘하네요! 원어민인인줄
구렁이가 담을 넘어가도 이렇게는 못넘어간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋집니다. 화이팅!
이번편은 레전드다 ㄹㅇ
와이프랑 같이 다니는 것 만으로도 너무 부럽다. 나도 좋은데 많이 다녀도 와이프랑은 같이 못 오는데 부럽구만 ㅋ
유쾌하게 넘어가는게 진짜 프로 답네요ㅎㅎ
