저렇게해도 사람들이 발디딜 틈도 없이 밀려드니까 굳이 바뀔 필요성을 못느끼겠죠안가는게 답일듯 합니다.
일부라고 하시면 바뀌지 않아요...전체를 욕하고 매도해야 지들이  바뀔려고 움직이죠...
찾아주는걸 진짜 감사하게 생각해야된다...상인들은..
영업정지가 아니라 폐업을 시켜야됩니다
광장시장 상인들은 세무조사 확실히 실시해야 한다.
소비지가 정신을 차려야.. 상인들이 정신을 차린다.저런일 있으면 몇달씩 가지 말아야 합니다.
사업자등록증없이  장사하면서  꼼수쓰고 현금 계좌이체만받고..  조그만한 자영업하는 저로서는   너무 화가나네요. 저런분들은  나이가있던없던  장사좀 못하게 막아주셨으면합니다 .
광장시장 모두 세무조사와 위생 검사 후 문제가 있으면 모두 폐업 처리 해야서 정신 차리게 합시다
옛 어른들께서 하시는 말씀 중에 "지 버릇 개 못 준다"는 말이 있죠... 그게 그렇게 쉽게 바뀔리가 없죠...
저 사람 인간성을 보여주네요 저런 사람이 자식을 놓으면 뭐라 교육을 할까요???
광장시장 가려고 했는데 바가지 때문에 가기 싫어졌어요. 손님 덕분에 장사 잘 되면  서비스를 잘 해줘야지 욕심부리다 모두 잃어요 한번 잃은 인심 되찾기 어렵겠네요.
외국인 친구들에게 광장시장 절대 가지 말라고 적극 권유합니다.
저 시장은 관광코스이기도 한곳인데 저기서 현금만 받는다면 얼마나 많은 세금을 포탈하는거냐 어처구니가없다 양심이라고는 1도 찾아볼수가없네 저것들은 지들 권리만누리고 나라에대한 기본적인 국민의 의무는 아에 찾아볼수가없구만
현금 결제만 된다는 건 탈세의 정황이 의심되는 부분이네요. 그리고  가지 마세요. 저도 식당을 운영 중인데 10년 전 간격을 그대로 받고 있습니다.  물가가 많이 올라서 남는 것은 덜 하지만 그래도 믿고 찾아주시는 분들이 있기에 가격을 올리지 못했습니다. 솔직히 정말 고민이 됩니다.
이쯤되면  가격표시제는 당연하고 정부에서 가격 관리를 해야 합니다.
아니 지들이 장사를 그렇게 하겠다는데 남들이 이래라 저래라야?? 고객이 할 수 있는건 그냥 안가는거야. 아예 망해버려야 정신을 차리지
광장시장이 바가지 온상이라고 널리 알려야 겠군. ㅋㅋㅋ 요리 못해 같은 재료를 가지고도 같은 맛 못내지만 그렇다고 해서 재료의 가격 자체를 모르는게 아니라 요리에 들어가는 재료 가격은 대충이라도 다 알고 있다. 그것도 시장상인들이 구입하는 재료들의 가격보다 높은 가격으로... ㅋㅋㅋ 그리고 광장시장에서만 맛 볼 수있는 특별한 음식이 있는 것도 아닌데도 바가지라...
시장가는거 좋아하는데 불친절하고 어리다고 모를거라 생각하면서 바가지씌우는거 겪고 점점 안가게 되더라구요. 예전에 광장시장 유명하다고 갔었는데 사투리쓰니까 시골이라고 비아냥거리고 음식도 비위생적이고 그 이후로 절대안가요.
저인간들은 세무조사해서 세금을 오지게 맥여야 정신차리지
이런 취재 필요하다. 응원합니다.
한집에서 바가지 씌우면 전체 시장문을 하루라도 닫게 해야 서로서로 자정하며 조심할듯. 장기적으로 좋은 이미지를 쌓아가면 좋을텐데 ..
광장시장 고만 갑시다!!  정신을 못차리는 나라망신 시키는 장사꾼들 같으니....
유튜버님들 한국에 오면 꼭 방문할 10곳 등등 의 컨텐츠는 많던데 가지 말아야 할 곳 10곳을 외국인에게 알려주는 컨텐츠는 없는 것 같습니다.  이글 보시는 유튜버님들은 광장시장을 포함해서 피해야 할 전국 바가지 탑10을 외국 관광객을 위해 만들어 주시는게 애국하는 길입니다
진짜 정신 못차리는 것 아닌가요? 가지 맙시다 제발
진짜 창피하네요정당하게 파셨으면 좋겠네요
사람의 욕심은 끝이없고 같은 실수를 반복한다!!
계속 언론에서 일부라고 하니깐  광장시장 상인들이 정말 "일부"인줄 알고나는 아니겠지라고 넘어가는겁니다. 일부라고 계속 방송하시면 절대 변화없습니다.
하늘에서 망하게 하는 벌을 내려 주셨으면 좋겠습니다.  지금의 것이 없어지면 힘들고 배가 고파서 갖은게 없으니깐 양심있게 마음쓰면서 사람답게 살거잖아요. 시련을 내려 주셨으면 좋겠습니다.
15년도였나 종로에서 잠깐 자취했을때 광장시장 엄청 자주갔었는데 그당시에도 사람들 바글바글 했지만 엄청 저렴하고 서비스도 많이 줬던걸로 기억... 어쩌다 저렇게 된거지...
저 인간들~ 정신을 못 차리고 지금 당장만 생각하는군... 쫄딱 망해야 정신을 차리나~
혐오스러워요. 배가 불러서 꼴에 갑질짓. .  망해야해요. 다시는 안갑니다. 나라망신.나중에 뭔 핑계와 엄살을 부릴지. . . 파렴치한들. . 공짜라도 절대 안가요.
미디어에서 계속 방송하여  경각심을 일깨워 줘야 합니다  안그러면  절대 안변해요
과거 오래전 부터 저긴 시장으로써의 명분을 상실한 것 분명 카르텔이 있는 곳 시장으로써의 역할을 전혀 못하는 곳 바가지 요금에 카드결제도 안되고 카르텔이 없을 수 없는 상황저렴해야 할 시장이 오히려 강매에 바가지 요금 서울 한 복판의 시장이 저러는게 말이 안됨정부가 강력하게 광장시장 상인회에 대해 감사를 해야 함.너무 부패한 시장임. 카르텔이 없지 않고서야 시장의 명패를 달고 저렇게 바가지 요금이 있다는 건 말이 안됨.
나라망신 시키는 가게들 폐업 시켜야합니다
쉽게 변하지않는다 사람의 욕심은 끝이없음
그냥 장사 못하게 해야 됩니다.. 쓰레기 보다 못한 인간은 재활용이 안되죠
광장시장을 '외국인 방문 주의지역'으로 공표해야 합니다.
현금요구는 어디 시장이던 흔히 쉽게 볼수있는 안타까운 현실입니다 ㅠ그리고 터미널 근처에 포장마차들 가면 가격 양 놀라 다신 안갈겁니다
평생 저렇게 장사한 사람이 쉽게 바뀔리가 없지...
광장시장 정량 정찰제 반드시 도입시키고,카드 안되고 바가지 가격은 아예 영업정지 시키세요!!!구청,시장상인회 뭐합니까!!
이런거 보면 진짜 어느정도 지자체에서 통제가 있어야 할 듯... 가격 같은거 다 지멋대로 정하니 저렇게 되는거 아닌가??
작년에 힘들게 전하지 마시라 사는것도 맛있다고 비싸다고 생각했지만 그래도 광장시장에서 전 사가지고 갔는데 엄마가 이게 뭐냐고 맛도 모양도 엉망이라고 오히려 혼만났다 ㅠㅠ 그래서 값이 얼마인지는 말할수 없었다 그냥 오천원 좀 안된다고 적당히 둘러댈수 밖에 없었고 나는 나만 멍청해서 바가지 썼다고 생각해서 그후는 광장시장을 가지 않았는데 물정 모르고 사람들과 전통시장 즐기러 간 외국인까지 다들 바가지 썼다고 생각하니 화가 더 난다 당장 돈 얼마 더 받아먹으며 광장시장을 장기적으로 죽이고 있는 나쁜 인간들 앞으로 상인들이 장사안된다는 징징거림은 자업자득으로 들릴거같다
이참에 씨를 뽑고 뿌리를 뽑아야 합니다.. 10일.영업정지로는 눈 까딱 안하니.. 영구 영업정지를 내려야 한다고 생각함
광장시장 상인들 전부 세무조사 해라!!!!! 터무니 없는 가격!!!!
박지훈 변호사님은 석화에 진심이다 메모..
장사하는 입장에서 현금만 받고 세금탈세에 위생개판에 음식도 형편없고 진짜 화가난다.탈세 신고좀 해서 세금폭단 먹여라.
모든걸 떠나서 음식 만드는사람은 좋고 바른 마음으로 만들어야된다고 어머니께 늘 듣고 자랐 습니다 정직하지않은 마음으로 만든 음식은 먹는 사람이 탈난다구요 그래서 저는 저런 음식은 그저 준대도 사양입니다
오래 오래 흥 하려면 장사는 결국 사람을 남기는 것인데뭘 모르고 가는 사람은 가겠지만 바가지 쓴 걸 안 사람과 그 이야기를 들은 사람이 다시 그 가게를 찾을까?뭐든 잘 될 때 안주하지 말고 더 챙겨주고 말 한마디라도 기분 좋게 해주면 얼마나 좋을까....
영업 정지가 아니고 추방해야 다른상인들이 살길입니다.
저 분들은 TV나 미디어 매체를 볼 시간이 없을 정도로 저렇게 장사가 잘 되기 때문에 타격 1도 없는거죠. 뭐 달리 생각해 볼 뭐가 있겠습니까?
누가 밈으로 좀 만들어줘요. 널리널리 퍼져서 고유명사 되도록
현금만 받겠다는 가게는 세금조사 하고, 영업 못하게 하고,암행어사(?)를 두어 매일 관리감독이 필요하다.상인회는 저런 가게들을 시장에서 퇴출시켜야 시장을 지킬수 있을 것이다.
착해지길 바랍니다 
광장시장 상인회는 더 강한 대응으로 바가지상인을 규제해야할듯. 한달이상 영업정지 시켜야 정신 차릴듯합니다.
사람이 쉽게 변하는 줄 아나 저게 당연한거고 영업정지를 영구적으로 시켜야 효과를봄
저렇게 파렴치하게 바가지 장사하는업주들로 인해 전체 시장 분위기가 하루아침에 폭망으로 갈 수도 있습니다.
모든 시장 노점 다 세무조사해야한다 물리적으로 1대1로 못하지만 렌덤으로 조사들어가서 걸리면 그해 포함 이전5년 동안 낸 세금의 10배를 물려야 정신차린다
저기에 입점해 있는 상점들 싹 바꿔야되고저런식으로 장사한곳은 시장에서 방출 시켜야됨
왠만한 시장은 믿거가 답… 진짜 예산시장급 뭔가가 없음 바뀌지 않는 답답한 사람들이 장사를 한다
어차피 살사람들은 사고 조용해지면 다시 똑같이 벌어지니 안고쳐지는것같은 관리나 지정조사가 있어야하는데 질없거나 힘드니까 말은 몇 달있다 반복적이게 나오는데 해결이 안되는것같음정말 우선 안사는게 제일 답인것같음 급한사람이나 그것뿐이면 사게되니 그런것같음..사람욕심 끝없다고 진짜..에휴
이미 몇십년간 세금 안내면서 잘 살았겠지만,이제부터라도 좀 말려 죽입시다. 다같이 어려운 시기에 진짜 개 열받네요.
광장시장 애들이랑 한번 갔다가 가격대비 음식량을 보고 다시는 안간다고 다짐했다
맛도 위생도 가격도....굉장시장...굉장히 질나쁨..
제발 저기 가지좀 말아라 망해야한다 무조건 망해야한다
시장도 매장보다 싸게사고 양많이 사고 먹을려고 가는거고노점도 매장에 비해 월세도 안내는데 매장보다 더 비싸게 파는게 상식을 넘어섯네요
와 ㅡㅡㅡㅡ우   아직까지 계좌이체 만오천짜리 양도  그대로이고 어찌쓰까나   ㅡㅡ저기도 본보기로 영업정지 1년정도  때리든가 장사을 못하게 하던가 요번엔 종로 세무서에서 한번 참교육좀 시켜주세요   외국인 의명소 인데 ㅡㅡㅡ ㅠㅠ
사람의 본성...욕심은 쉽게 바뀌지 않습니다.저 상인때문에 이제 광장시장 불매로 망하는 건 불보듯 뻔하네요...상인회에서 대책을 세워야 할 것이라고 봅니다.
역시 사람은 쉽게 안 바뀌네요.
프랜차이즈가 잘 되는 이유. 좀 더 비싸도 일단 가격표는 붙여놓고 선택권을 주니깐.
뒤집어 엎어야 됨 진짜..
얼마전 갔더니.. 미리 만들어둔 음식 산처럼 쌓아두고 있음+가격읭?+카드불가 위생적으로나 가격적으로나 참.. 다시는 안 갈 생각입니당
소 잃고 외양간 고치는 일은 없었으면 좋겠네요......
양이 정말...무슨 꼬마들 소꿉장난 하는 것도 아니고......너무하네요! 부디 동네에 있는 시장들은 광장시장처럼 변하지 않았으면 하는 바람입니다.
광장시장 상인위원회  없나요?직접  본인들끼리  고쳐나가야하는 문제라 생각해요
국내 유명한 수산시장들이 그렇게이미지가 안 좋아도 계속 양아치 사기꾼 짓 하며 장사해 먹는거와 다르지 않은듯.그냥 소비자가 냉정하게 발길을 끊어야 됩니다.
지속적으로라도 저렇게 유튜버가 됐건 방송사가 됐건 방송해봐 그럼 100% 저런 양심없는 업체들 사라진다그런것이 방송의 순기능이라고 생각한다또가서 올린 유튜버 또다시 방송한 jtbc 모두 잘하셨습니다.
지금은 한국에 안살고 있지만 한창 막 지역 시장을 살려야 한다면서 이마트  홈플러스 같은데를 영업제한 두기 시작하고 할때는 있었는데...마트가 일찍 닫고 덜 영업해서 좀 불편했을지언정 콧방귀 끼고 시장 절대 안 간 이유. 여전하구만요.
저딴 곳에 근처도 가지말아야지
고쳐질런지는 모르겠고 박지훈님 석화에 진심인건 알겠다
질이 다르다니 어떻게 다른지 손님들이 어떻게 아나요.? 그냥 비싸면 안먹는게 답인듯
계좌이체하는 곳은 쌔고쌨어요울집앞 재래시장 뿐만 아니라 일반 가게도 많아요.. 옛날에 이런 가게들 국세청 신고하면 포상금 줬는데..다시 부활시켜 주세요 국세청~!!
저 제일 유명한 그 빈대떡 먹으러 갔었는데 포장손님은 양파절임도 안줘요ㅋㅋㅋ그거 얼마나 하고 얼마나 준다곸ㅋㅋ꼭 매장에서 먹어야 주고ㅋㅋ 치사해..  그럭저럭 잘먹고 부모님 드릴려고 포장한건데 기분완전 안좋아져서 그냥 다음번엔 안와야겠다ㅡ하는 생각이들더라구영
보통 저런 물 흐리는 가게들은 노점상들이거나 외지상인들입니다.  이런사람들 때문에 기존에 건물에서 장사하던 사람들이 큰 피해를 보는거죠.. 노점상 관리를 못할거면 법으로 제재하거나아니면 철저하게 해야할거예요
카드 안되구 계좌이체만 되는곳 진짜 많은데 너무 짜증남..정말 세무조사해야함!
미국에사는데 13년만에 나가거든요 크리스마스때 ㅠㅠ 광장시장 맛있고 유명하다해서 가려했는데 이거보니 정이 뚝떨어지네요 
명동 길거시 상점들도 어마어마하게 비싼게..물론 지인들에게는 절대 이용하지 말라고 안내하고는 있지만...
진짜 창피하네 답이없다.
가겨표를 사진과 함께 외부에서 쉽게 알아 볼 수 있게 보이게 해놔야 한다
공무원이 얼마나 신경을 안쓰면 저럴까.
세금 안낼려고 꼼수 지리네...세금 안내는 사람은 대한민국 국적을 삭제 시켜야된다!!
광장시장의 행태를 보면 옛 변산해수욕장의 데자뷰를 보는듯 싶네요.부디 같은 잘못을 반복하지 않기를....
내가 열심히 장사 하는데 옆에서 저렇게 음식 가지고 장난쳐서 사람 발길이 끊기거나 줄어서 본인한테 피해를 끼치면 단체로 해당 가게가지고 난리 피웠음 근데도 아직도 저러는거면 결국은 다 똑같이 양아치인거임
가격을 상인이 함부로 정할수없도록 뭔가 명확한 기준이되는 가격표를 만들어주세요 기준에서 벗어난 가격으로 판매하는 상인들 또는 카드거부하는곳은 손님이 신고해서 몇십배로 벌금을물게해야합니다
바뀐다고 생각하는게 스트레스죠. 다그런건 아니지만 함께하는 공동체시장에선 저런식으로하면 잘하는곳까지 피해를 봅니다. 안가는게 답이죠.
저도 일본인 친구들한테 한국에 오면 절대 명동 이런곳에서 쇼핑하거나 스트릿 푸드 같은 거 먹지 말라고 그래요ㅠㅠ 너무 비싸거나 바가지가 심해서요ㅠㅠ그래서 차라리 쇼핑몰이나 음식점,카페 이런 정찰제,정량제로 운영 되는 곳에서 먹거나 사라고 해요ㅎㅎㅎㅎㅎ완전 저런곳이 나라망신 다 시키고 있어요ㅠㅠ
일부 상인들의 폭리와 바가지가 문제인지. 구조적 문제는 없는 건지.보여지는 것이 전부인지. 이면에 어떤 문제가 있는건 아닌지. 반복되는 문제라면 자율적 개선을 기대하긴 어렵다.
변호사 아조시 석화에 진심 기여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이슈화됬으면 반성하고 잠깐이라도 변하기 마련인데 여긴진짜 대단하네 그냥 안가는게 답인듯
먹는 거 뿐만 아니라 기념품 가게도 마찬가지입니다.  저는 외국인 친구 지하상가로 데리고 가서 사게 했어요.  엄청 너무 가격 차이가 나서 너무 실망했습니다.  창피하기도 하구요.
주변 외국인들에게 적극 홍보합시다~ 바가지 광장시장 가지 마라고..
석화 한망 20,000원에 사다가 쪄서 잘 먹었는데~7개에 20,000원이면 이건 어마하게 비싼 가격이네요-!사먹지 말아야 정신 차릴까요-?!
분명 선량한 상인도 있겠지만, 시장 상인들이 자발적으로 매매가 깨끗해지기 위한 노력을 하지 않는다면, 한 마리의 미꾸라지를 쫓아내지도 않고 바꿀 생각도 없다면, 그래서 이대로 안고 가겠다면,광장시장 전체에 대한 불매가 답이다.
광장시장 가지 맙시다 진짜상인들 돈에 눈이 먼거 같고 카드도 안되고ㅠㅠ요즘 세상에 ㅠ
한방에 훅 가고 후회해봐야 되돌릴수없다ㅡ미련한 인간들아...
이건 광장시장 문제가 아니라 전국 재래시장,수산시장 처럼 모든 시장이 포함 되는 문제같다.정말 양심적으로 하는 집도 있겠지만, 일반 소비자 입장에서는 등처먹는집 한번만 만나도 시장을 안가게 된다. 괜히 시장이 망해가는게 아님.
광장시장도 너무하긴 하는데... 명동 얘기 나와서 말인데 외국인한테 절대 추천 못 해주겠네ㅎㅎ옛날에 빈대떡 먹으러 가서 참 좋았는데... 눈물근데 정말 현지인 말 듣고 가는 여행이 참 여행이라~~ 외국인들을 위한 정보를 우리가 잘 줘야 될 듯!!한국 많이 오세용~! ㅎㅎ
이런 추세 좋다 굿굿
제발 정신 차릴때까지 가지말자
외국인한데 등쳐먹고 욕처먹고 징계받았도 정신 못차리는 명동시장 진짜 백아저씨의 일침이 맞네
지금까지 저렇게 해도 사람이 몰리니 그냥 굳어진 겁니다. 아마 저분들은 바가지로 생각도 안할꺼에요 특히 현금으로만 받는건 전반적으로 다 그런거 같아요
정말 일부의 가게들만 저렇게 바가지를 씌울 겁니다. 양심적으로, 제대로 장사하시는 분들까지 싸잡아서 욕먹는 것이 내심 안타깝고 안쓰럽습니다.그런데 어떡합니까, 손님 입장에선 어디가 쓰레기고 어디가 진짜인지 구별할 수가 없는 것을요. 시장 입장에서 자정작용을 해주시지 않으면, 다함께 한통속으로 생각되어 불이익을 당하실 수 밖에 없습니다. 당장 저도 그냥 광장시장 얼씬도 안해야지 생각부터 들거든요.명성과 평판은, 얻기보다 지키는게 훨씬 힘들다고 했습니다. 부디 이런 추문으로 광장시장의 네임브랜드가 구정물에 쳐박히지 않았으면 합니다.
그래도 외국인차별없이 내국인한테도 똑같이 하니 그건 외국인관광객들한테 알려야겠네
창열이 형 조금만 늦게 태어났으면 명사에서 감탄사로 변하지 않았을껀데...
안가는게 답인데 아직도 사람들이 많으니 바뀔 필요가 없겠죠
얼마전에 저기갔었는데 종로 포장마차 거리~ 사람 어마어마하게 많음 자리도 없었지만 앉자마자 현금만 가능한데 먹을거냐고 물어봤음 당당하게 ㅋㅋㅋ그래서 그냥 분위기상 앉져서 먹음  우선 안주 하나 시키고 소주 한병 시킴 근데 차량뒤쪽에서 설거지하는데 그냥 더러운물에 한번 수세미로 딱더리 걸래로 쓰윽 딱아서 다른테이블에 음식올려서 줌.... 안주 안먹고 소주만 한잔씩 마시고 안주고 소주고 그냥 버리고 나옴.... 그런게 현실인곳...  낭만? 다신 안간다... 그리고 절대 추천한다! 절대 가지말라고 추천한다! 추천! 절대 가지말라고!
사먹지말아야한다. 저런것들은 망해야한다
기업들만 두들겨패지말고 이런 서민들 맘상하게하는 나쁜맘으로 장사하는 소수 비양심 사장들은 봐줄게 아니라 쫒아내고 양심적인 사장님들이 장사하는 대한민국이 되었으면 좋겠다. 왜 알고도 매번 같은 일이 반복되고 이러면안된다 말만하고 솜방망이 처리하는지 이해가 안됨.no card? 저게 보고 넘긴다고? 벌금때리고 시정명령내리고 탈세 털어내야죠. 저렇게 장사하는 사람들을 영세사업자라고 생각하면 안된다고봄.
얼마전에 근처에 일이 있어서 갔다가 광장시장에서 식사했는데 3500원 떡볶이에 떡 6개, 만두 6개에 5000원인데 비린내나고... 다음부터는 근처에 일이 있어도 다른곳 가서 식사하려구요
모듬전 구성이 밀가루소시지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안가면 되는데 바가지에 사먹는 사람이 있어니 바꿀 이유가 없지요
광장시장 방문객들을 인근의 중앙시장, 중부시장 등의 각 지역별 재래시장으로 분산시켜봐야 정신 차리려나
아주 치열하게 박살을 내야 한다.
노점이 싸고 다양한 재미로 사먹는건데 이런식이면 단속해서 싹다 치워야죠 국제 망신 입니다
광장시장에서 조금 벗어나면 값 싸고 맛 있는 음식점 많은데굳이 바가지 써 가며 그 곳에서 먹겠다는 호구들이라면 할 말 없지
광장시장 노점 뿐만 아니라 식당에 들어가도 사장님 계속 주문을 더 시키라고 종용합시다. 그것만 시키냐면서 핀잔도 주고요. 주문 한 번에 시키라고도 하고. 먹으면서 시킨다고 해도 서너 번 계속 같이 시키라고 하는데 좀 짜증나요.
논란이 날수록 사람들이 밀려듬... 논란없을때 어차피 안오는사람들도 인증글 남기기위해서 방문하는거니 좋은 마켓팅임지금 가는사람들은 어차피 안가는사람들인데 진짜인지 보러가는거
저런데는 카드결제 거부를 했다면 마땅히 신고를 해야합니다
좋은 장소 에 사람이 많으면 더이상 좋은 장소가 아니다 .
붕어빵 떡볶이 순대 튀김 등 등 모든 분식 가격을 올리는 선구자 = 광장시장5천원에 붕어빵 6개 1만원 아니면 먹을거 없다며 떡볶이 1만원짜리 구입하라며 강권하시는 광장시장 상인분들
저런곳은 눈길도 안주는게 답..!! 바가지 요금이다 싶으면 뒤도 안돌아보고 나옵시다!!
자리세도 알아봐야한다. 터무니 없는 자리세때문에 저럴수도 있다고 본다
명동도 그렇고 외국인이 많이 오는 데는 가격이 ..외국인은 가격 모르니까  저렇데 되는것 같음 광장시장 예전엔 가성비로 먹는 재래시장 같았는데 가보면 바닥 엄청 더러워서 뭐 먹기 싫던데
바가지도 바가지고 현금결제만 받는게 ㄹㅇ 혐오스럽네 .. 대단하다
광장시장 팥죽 파는 가게에서 카드 내미니따 현금은 없냐고 묻더라는....없다고 하니 카드 받아주기는 했지만 서로 찝찝하고 기분 나쁜 상황
광장시장 예전에 더럽긴해도 많이 줬는데 저지경이 되었네요 추억소환하러 가려했는데 안가야겠습니다. 분당 돌고래시장 최고
이런.. 말도 안되는 바가지 요금에 위생상태 엉망인 문제 오래전부터 (광장시장 유난히 심각한 상태로..) 단속처벌 제도를 더욱 강력하게 벌금도 높이고..  영업정지 기간도 대폭 늘려야 정신 차리지 안일하게 해서는 절대 안고쳐 집니다. 잘못되고 상습적인 장사(상온)을 옳게 빠르게 잡고 효괴를 보려면 관할지역 관،구청이 나서서 외국인들에게 바가지요금에 대한 피해방지 홍보를 우리 스스로가 적극적으로하여 자발적 이용제한 조치를 유도하고.. 같은 지역구의 올바르고 정직하게 장사하는 주변에 안알려지고 낙후되고 가려진 재래시장을 찾아 도와주고 활성화 시켜주고 지원해 주는것이 효과가 크고 제일 빠르게 고쳐질 것이라 생각함.
일부가 아니고일부만 좋은 상인들인거 같네요
저렇게 양심 없고 근시안적이니 평생 저런 코딱지만한 알량한 가게를 벗어나지 못하지 그거야 자기한테만 피해가 가니 상관 없지만 크게는 우리나라 전체를 매도 당하게 할 수도 있는 문제 아닌가???
소비자들이 가지 않으면 됩니다변함없는  장사꾼들에게  말길을 끊어버리는게  답입니다
반 탈각된 굴은 탈각하면서 이미 물로씻어서 포장됩니다 물로씻지안으면  흑같은 이물질때문에  못먹어요
이 나라에 카드가 안된다는게 말이 안된다. 카드 안되는 곳 손절이고 양심 좀 챙기고 장사하자~
그 사건이 있음에도 저런식으로 한다면 뭐 방법이 있나요 가지 말아야죠
광장 구경좀 하다 빈대떡 포장해서 주전부리좀 하면서 걷다가 요즘은 좀 서운해졌지만 그래도 생선구이골목에서 구이에 연탄 불고기로 배채우고 골목빠져나오면 포장마차 주전부리 카페등등에서 시간보내다가 동대문이나 동묘까지 청계천쪽 걸으시면서 이것저것 구경하시면 훨씬 유익한 광장시장 나들이가 될겁니다.
만오천원이면 우리 동네에선 순대 5000천원에 튀김 10개 하면 5000원 튀김 종류마다 틀리지만 떡볶이 3000원1.5인분에 물어묵2000원4개 이정도나 먹을 수 있습니다 ㄹㅇ..저건 좀 비싼걸 넘어서 그냥 문제 거기다 저기서 1만원만 추가하면 진짜 엽떡 먹을 수 있습니다 셋트로다가..
슬럼화가 빨리 되기를~~~  장사가 잘되니 가격을 장사꾼 마음대로 가지고논다ㆍ
광장시장 포장마차들은 예전부터 다 그랬습니다.골목 골목 작은 노포들은 정말 가성비 갑이고 보석 같은 노포들이 숨어 있는데요.시장 중앙에 있는 포장마차들은 다 바가지입니다.선불을 달라는 집들은 바가지라고 보시면 틀림이 없습니다.
바가지 상인도 나쁘지만 이런거 알면서도 여전히 가는 소비자들이 더 어이없네
저러니 관광객 일본에 다 뺏기지. 앞으로 한국의 관광은 답이 없다. 이대로 망하는 수 밖에 없네.
광장시장이 백화점보다 더 비싸고 노점상이 프렌차이즈보다 비싸다니 망테크 제대로 타는군요.외국인들도 구글링 해볼테니 이러다가는 광장시장 검색하면 바가지가 최상단에 나올듯..
영상 보면서 석화를 까서 먹고 있슴다ㅋㅋㅋ 10kg 거의 100개 전후 19,900원 무료배송까는데는 좀 힘들죠!
절대 않바뀐다 이젠 늦은거 같다같이 망하자는것 같네요손절이 답이네요
알바 최저시급 올리는건 그렇게 반대하던 분들이 물가 반영해 가격올리는건 짱 빨라
나라망신 주는사람들. 처벌 바랍니다
10일 영업정지 했다며 그걸로 되것냐 에휴~~벌금을 때려야 정신 차리지 10일동안 장사 안해도그동안 한걸로 충분이 버티고 또 다시 하는건데 무슨 의미가 있나
여러분 욕할필요없어요 비싸고 품질마음에 안드면 소비안해주시면됩니다결국 소비가 없으면 저기있는 가게들은 서로 가격경쟁을 시작하던 품질경쟁을 하던 할겁니다그게 자유시장경제체제의 본질입니다
예전에 역사시간에 사농공상으로 상인이 제일 천하다고 취급받는거에 의문을 가졌는데......
누군가 이 상권을 악용하는 자가 있는것 같다. 세금 도둑질에 바가지는  나라의 관광 장래를 망치는 행위이다. 철저한 조사가 필요하며 리스트 작성해 배포해서 외국인들이 바가지 왕국이라는 이미지를 갖지 않도록 해야한다
시장보다 마트가 더 맛있고 위생적입니다. ㄷㄷㄷ
사장상인들이 돈에 눈이 뒤집힌거죠 이건 바가지집만이 아니고 전체 시장에 피해를주는거죠. 광장시장 끝났다. 3천원에 떡복이 ? 이게 서비스라도너무한건데. 이걸 정가라고 그걸 어찌손님앞에 내밀수있나요 ?  너무도 뻔뻔한 종들이 장사를 망해야 정신차립니다 ㅡ철퇴중요하지않아요. 가지 맙시다
계좌이체하는 이사람들 신고해야지. 일반 회사다니는 대다수 국민들은 월급에서 별별 세금을 다 떼는데, 저런곳에서 장사하면서 현금??? 저런데는 꼭 망하게 해야한다.
그냥 모든 장사치는 카드결제 거부 못 하는 법안 만들어야한다..
명동은 그냥 스쳐 지나가는 곳, 광장시장은 그냥 사람구경 하는 곳... 쇼핑과 맛집은 대학가나 관공서, 회사주변을 이용하기를 추천함.
진짜 화가나네ㅎㅎ가는 인간들도 반성해라
광장시장 절대가지마세요. 제가 그 근처 혜화동사는데 절대안갑니다. 그리고 일부아닙니다. 소비자를 그냥 호구로 생각해요. 광장 시장연합회에 전화해서 심하지 않냐고하니 뭘 잘못했는지 되묻던데..아직도 상황파악못했더라구요. 이런곳은 외국인들도 못가게 알려야합니다.
일부가 아닐수 있습니다. 제가 보기엔 전체가 그렇다 해도 무방합니다.
광장시장에서 순대, 만두, 전 등 다양한 것을 파는 곳은 예전부터 바가지였다. 그나마 괜찮은 곳은 녹두전집과 육회집이라고 본다.
많이 주는 곳은 얼마나 주는지 비교방송이 필요. 카드 받는 곳도 공개하면 좋을 듯
상인들에게 왜 비싸게 받냐고 하먼 자기들도 권리금, 자릿세 비싸게 낸디고 남는게 없다고 하겠지. 양심 때문에 가격을 내릴 사람은 별로 없고 안 가면 자동으로 내림
모듬전에 빨간 소세지ㅋㅋ  소세지 한봉지면 10만원은 거뜬히 남겨먹겠네!!
이렇게 할게 아니라 맛집으로 소문을 내는겁니다. 돌려까지 한다고 고소할까요?
다큐로 만들어서 세계인들이 다 볼수있게 넷플릭스에 올라왔으면 좋겠다 그래야지 사람들이 안 가고 ㄱ 쪽팔림 당해야지 정신좀 차리지
지속적인 유툽의 감시가 필요하다. 유툽의 긍정적인 측면이네 
서울에 기분으로 저정도 돈을 쉽게 쓸 사람이 많으니까 여전히 장사가 잘되겠죠..
카드결제거부의문제는 광장시장만의문제는 아닙니다재래시장은 카드결제거부하는 점포가 꾀있습니다
무조건 영구 정지시켜라 장사할 자격없다
개인의 상인이 국가 이미지를 포함해서 한 상권까지도 박살 내는군더 박살 나기 전에 구청이든 상인 조합원이든 살고 싶으면 방안을 마련해라
거위배를 가르고 나서야  후회한다제발  멀리좀  보시기를.....
떡볶이 5개..대박이다 진짜..실환가..보기만해도 화가나네
광장시장은 일부만 음식 인심이 후하고 맛있음!!
외국에서 온 친구들을 위해서 갔었는데...외국인들은 좋아 했지만 나는 기분이 더러웠었다.외국인들에게 인기가 많아져서 아무리 방송을 해도 저런거 같은데외국인들은 어렵게 온 한국 여행에 한번정도 가볼만 하다 였을지 몰라도다시는 그 어떤 외국인에게도 절대 권하지 말아야겠다는 생각이였다.
광장시장은 진짜 악질중에 최고ㅋㅋ
17년에 친구랑가서 바가지 씌우는거 열받아서 개지랄하면서 싸우고 다신안감...드럽게 맛대가리 없는걸 너무 비싸게 팜...제발 가지 마세요
망해야 왜그랬을까 할듯 손님 민심이 한번 틀어지면 힘들어질텐데
저렇게 탐방한다고 방문하는 사람들덕에 더 장사 잘될거 같은데;
유행은 금방 지나고 배고프면 손내밀고 데모하고 ~~~~택시를 보면 재래 시장도 얼마 안가서 역시 메이저 시장이 잘 합니다
광장시장  가지맙시다
명동 어묵 인터뷰 웃음만 나온다 ㅋㅋㅋㅋ
광장시장을 철저히 외면해야 곡소리가 나와야 정신을 조금 차릴려나.....그냥 외면 해야 합니다..
낭만짓 하겠다고 처음으로 시장 중앙에 있는 저런 가게에 앉아서 떡볶이, 잡채, 김밥인가 시켰는데, 잡채... 진짜 옆 사람이 먹고 간 접시 인 줄 알았다.그 뒤로 다시는 저 중앙에 분식가게에서는 안 먹어. 다들 저 분식가게들은 이용해 주지 말자구요~~!!
사람들아 제발가지마라ㅡㅡㅋ 계속 가주니까 바가지쓰지...
석바위시장가서 만오천원어치 전 사오면,3대가 모여서 실컷 먹는다...물론 명절에 다른음식들도 있으니 그렇겠지만, 양 자체가 완전 다름
사업자등록증 없고 카드안받는곳은 탈세목적이니 가계는 불질러버리고업주는 사지절단형으로 다스려야된다.
이래서 시장에서 누가 뭐 산다그러면 뜯어 말리고 저 스스로는 아예 시장이란곳을 가지 않습니다.
이런 이슈만 가지고 시청률을 위해서 떠들어대지만 말고 확실하게 진실을 검증해서 떠들어대는 언론이 나왔으면 좋겠다.
광장시장 일부상인이 문제가 아니고 대부분이 저래요.. 장사가 잘되고나니 눈에 뵈는게 없는가봅니다..
광장 시장뿐만 아니라 대부분 바가지나 속임수로 손님을 기만하는 곳 변한 곳 거의 없읍니다.
백화점분식코너가면 위생도깨끗하고 값도값이지만 양도넉넉하답니다 추운날씨에 도 떨필요없고 일석이조 랍니다 ~
주변 분들에게 안가는게 스트레스 안받는다고 전해주세요
바가지 요금은 매국노다감옥행 시키고 벌금 왕창 먹어라
이럴바엔  광장시장이나 노점 이나 다 정리합시다돈두 좋치만  외국인들에게 안좋은    기억만  남길바엔  그냥  비싸게 받구 상가 입점해서 좋은 음식 깨끗한 음식 파는게  답
