얘들아 무럭무럭 잘 자라렴 ^__^  -형이자 오빠, 혜안
목소리 비교 컨텐츠는 이들을 아끼는 마음이 아니면 나오기 어려운 컨텐츠인데, 멋있고 아름답게 성장해가는 모습을 곁에서 바라보며 응원하는 혜안님의 따뜻한 마음이 전해진것 같은 영상이예요 이 우정과 사랑이 변하지 않고 잘 이어지기를 응원할게요~~
다들 너무 귀여운데 게노님과 김치님의 성장이 느껴지고 확실한 리즈마님의 텐션.. 변하지 않으셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋ사랑합니다 박영식 영원하자 잼민져스와 영원하자 혜안져스~~
이번 영상으로 혜안져스 멤버들에 대한 혜안님의 진심을 느낄 수 있었던 것 같아요! 물론 평소 영상들을 보면 한 명 한 명 다 아끼시는 것이 눈에 보였지만 이번 영상에서 혜안님이 멤버들을 얼마나 아끼시고, 각자의 성장을 지켜보며 응원하신다는 것이 진심으로 느껴졌습니다️ 앞으로도 서로의 애정과 사랑으로 쭉쭉 나아가서 혜안져스가 영원히 활동하기를 바라겠습니다️️ 항상 사랑하고 응원합니다!️‍️
이 영상을 보면서 혜안님뿐만 아니라 편집자님도 혜안져스에 대한 애정이 남다름을 느꼈습니다.. 누가 저렇게 시청각 자료를 정성있게 만들어주냐고. 시각적으로 보이지는 않지만 뒤에서 언제나 든든한 존재같은 분이시네요 편집자님.
중간중간 이런 토크타임도 많이 가져주세요ᅲ 다들 성장해가는 말주변과 다정다감한 혜안져스 사이를 보니까 더 애틋해지는 거 같아요 오늘 영상도 감샤합니다
1:26 레게노와 혜안의 첫 만남1:52 레게노 지금2:16 김치와 혜안의 첫 만남2:39 김치 지금3:01 멘트 타율3:06 리즈마 첫 등장3:38 리즈마 지금ㅋㅋㅋ오늘도 재미있게 보고 갑니다,, 이 영상 보니까 확실히 다들 목소리가 많이 변했네요거의 4년째 혜안님 구독한 사람인데 추억팔이 (?) 하고 갑니다아 ㅋㅋ
와 간만에 첫 만남 모아서 보니까 1:39 2:24 3:11 진짜 다들 범상치가 않았었지 톡톡 쏘는 에너지의 순수한 귀요미들 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추운 날 영상 올려주시는 혜안 폼 미쳤다감기, 독감 조심 하시고 건강 잘 챙기세요다들 지금은 변성기가 왔지만 텐션은 여전하네요 ㅋㅋ재밌는 영상 감사해요 편집자님도 수고하셨어요!조회수 실시간으로 올라가네요 ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋ
애기들이랑 이렇게 재밌게 노는 혜안님도 대단하고 아저씨랑 허물없이 노는 잼민져스도 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 토크 컨텐츠 너무 좋다ㅜㅜ 토크 할 때만 나오는 텐션이 너무 유쾌하고 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이번 영상 처음에 너무 뭉클하네요… 처음 만났을 때부터 점점 성장하는 게 눈에 보여서 너무 신기하고 제가 덩달아 뿌듯해요항상 혜안져스 영상 볼 때면 정말 애정이 느껴지고 서로서로 아끼시는 게 눈에 보여서 제일 좋아하는 컨텐츠 중 하나입니다…🫶앞으로도 응원 열심히! 할 테니 재밌는 영상 마니마니 올려주십시오️️ 오늘도 잘 보고 갑니당
게노님 목소리 가면갈수록 잘생겨지는거 보고 제가 다 괜히 뿌듯하네요!^^ 폭풍성장하는 모습이 마치 정동원님 보는 늒힘이랄까...미래의 모습이 기대되면서도 시간이 벌써 3년이나 흘렀다는것이 신기할 따름...김치님도 확실히 진짜 달라지셨어요! 더 성숙해진 느낌ㅋㅎㅎ 리즈마씨는 그 완강한 텐션 앞으로도 잃지 말고 쭈욱 이어주셨으면 좋겠어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막으로 혜안 할아버님 응원합니다^^
진짜 평생 혜안져스 컨텐츠 해주셨으면 좋겠어요 완전 가족같이 찰떡 분위기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑분싸도 잘맞고 티키타카가 나날이 갈수록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜안아빠와 애기셋 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함께 성장하는 혜안님과 잼민져스의 이번 영상도 정말 재밌고 보기 좋았어요. 레게노, 김치, 리즈마 모두 성장했다는 게 느껴질 정도로 많은 시간을 함께해 줘서 고맙고, 서로에게 좋은 영향을 주는 관계가 지속되길 응원하게 되는 영상 감사합니다.
와 확실히 세 분의 성장함이 느껴지는 거 같네요 ㅋㅋㅋ다들 윷놀이 폼 미쳤다
분명 꼴찌였는데 인생역전 승리 너무 짜릿했다지금도 어리지만 더 애기애기 일 적 첫 만남 때랑 현재를 비교해서 보니 많이 성장하고 성숙해진 잼민져스 멤버들의 모습이 확 느껴지네여 다들 잘 컸어혜안져스의 멤버가 되어 함께 활동하면서 쑥쑥 성장하며 건강한 웃음을 줘서 너무 고맙고앞으로도 더 멋있고 예쁘게 성장해서 혜안님과 재밌게 티키타카 하는 귀여운 모습 많이 보여주세여 오늘도 큰 웃음 주셔서 즐거웠습니다! 감사드리고 수고많으셨습니다!
진짜 넷이 너무 유쾌하고 재밌게 노넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속봐도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혜안님이랑 같이 성장 하는거 보면 구독자로써 신기하기도 하고 한편으로는 뿌듯하기도 하고 … 앞으로도 계속 해주세요 :)
진짜 오래됐다..얘들아 많이 컸다~~목소리도이뻐지고~앞으로도도 무럭 무럭 자라줘게노도 많이 성숙해졌다 ㅎㅎ
일주일이 끝나고 보는 혜안이란..너무 행복해서 눈물이 다 나네 ㅜ
코로나 걸렸는데 혜안 보며 안정감을 되찾는다
잼민져스 ㅜㅜ 최근에 보기 시작했지만 성장하고 있는거 보니까 뭔가 흐뭇하고 귀엽고 ㅜ 건강하게 자라렴~!~!! 혜안님도 감기 조심하세용ㅎㅎ
손자손녀뻘 친구들과 재밌게 노시는 모습 너무 보기 좋습니다~~^^
안그래도 최근 혜안져스 보고 예전거 봤는데 게노 목소리가 낮아졌더라고요ㅋㅋ 진짜 시간 흐름이 느껴지는 혜안져스.. 중고딩 된 게노도 보고싶네요. 똑순이 김치도.. 진짜 오래보고싶어요ㅎ 정말 애정하는 잼민져스ㅎㅎ
같이 커가는 거 보니까 기특하고 뭔가 흐뭇함…ㅠㅠ
세상에ㅜㅜㅜ 잼민져스 영상이라니요ㅠㅠㅠ 거기다 애정이 듬뿍인 세월비교 영상으로 시적하니까 넘 뭉쿨허자나요?! 넘 잼게 잘 볼게요! 울 쨈미니들 곧 성인 되는 리즈마님 미리 축하드리구!!  남은 쨈미니둘도 잘 무럭무럭 큽시닷!!
독감 걸려서 입원해도 꼭 챙겨보는건 혜안
다같이 윷놀이하는 모습이 즐거워 보여서 재밌게 봤습니다 게노 낙 나올 때 개웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 계속 보면 볼수록 레게노 개귀엽넼ㅋㅋㅋ  김치도 리즈마도 다 너무 재밌게 잘해 사랑해요 ️ 혜안형도 뭐 나름 사랑해
초심 잃지 않은 리즈마군의 텐션 리스펙...게노랑 김치 변화는 진짜 훈훈하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독자들이 오징어라는걸 꾸준히 알려주는 혜안삼촌 멋있다
여러번 보면서 느낀건데이렇게 케미가 좋은(?) 사람들은 처음 보네요혜안져스 영원하자아앙
불금을 혜안져스를 보며 마무리하니 기분이 ㅈㄴ 좋아요 b 우리 혜안져스 계속해서 영상 만들어줘~~
혜안져스 함께 활동한지 얼마 안 된 것 같은데 벌써 시간이 이렇게나 흘렀네요 오늘 영상 보니까 다들 앞으로도 함께 티키타카 할 모습에 벌써 웃음이 가득해요 혜안져스 항상 건강하시고 더 많이 행복하셨으면 좋겠어요! 오늘도 재밌었어요!!
잼민져스 분들과 혜안님이 함께한지 벌써 3년,, 🥹 앞으로 함께 할 날들이 더 많길 바라요 ! 오늘도 재밌게 볼게요 ️‍
혜안님... 요즘 혜안져스 영상 자주 올라와서 너무 좋아요   게노 김치 리즈마님 세 분 다 잘 성장하셨어요 보는 저도 뿌듯한데 혜안님은 얼마나 뿌듯하실지 ️ 혜안져스 어셈블 영원하자 
추운날에 따뜻한 혜안 유튜브 잘 보겠습니다! 감사합니다
벌써 게노님과 김치님이 변성기가 오셨다니🫢그저 놀라울 따름입니다두 분 다 성장하고 계시다는 거니까 항상 힘내세요
자녀들 챙기는 늠름한  아빠 같고 좋아요 ㅋㅋㅋ
게노하고 김치 혜안님하고 3년동안 같이 방송을 했어?.. 이야 세월 참 빠르다 혜운님과 게노 첫만남 때는 완전 초등쨈민이 그 자체 였는데 이제는 잼민이 같아 보이지 않다
성장을 보니 뭔가..오묘한 감정이 드네요이쁘게 고대로 자라자!!!
진짜 혜안님 영상볼때마다 진짜 기분 좋아지는것 같아요그리고 잼민져스도 나올때마다 너무 혜안님이랑 티키타카가 잘되는거 같아서 재미있고,저도 덩달아서 기분이 좋아지는거 같아요!! 혜안님을 구독하고 보면서 느낀게,이 사람 잘 구독했다,이 사람 없으면 내가 뭐 보나,이런 생각이 들더라구요혜안 영상 알람 뜰때마다 달려가서 보는 저의 모습도 웃긴데,항상 사람들에게 기쁨을 주셔서 감사해요!혜안님 영상 벼락치기 해서 보기도 하는데,그때마다 매일 웃는거 같아요!혜안님 끝까지 오래 유튜브 해주세요!크리스마스 얼마 안남았는데,솔크 축하드리고!또 행복하세욥!!들 사랑하고,들 응원할게요!!!
성장기를 같이하는 혜안져스 폼 미챴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜안은 변하는게 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민져스 점점 성인이 되어가는게 뭔가 뭉클하네요 진짜 애정하는 멤버들입니다 오래오래 함께하자!!!
14:31 덕몽어스 할 때도 그렇고 김치님이 혜안님 참 잘 잡아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15:44 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러 의미의 '개' 의 레전드다 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
김치님은 확실히 애기였네요 ㅋㅋㅋ 목소리 낭랑하니 귀여웠네요
졸귀 베이비 혜안져스 3분의 성장기를 함께한 아저ㅆ 우리 혜안님 정말 보기 좋네요^^
진짜 볼 때마다 느끼지만 네 분 티키타카 폼 미쳤다..
와 비교하기 전에도 목소리 변한 건 느끼고 있었는데 비교하니까 진짜 다르다 ㄷㄷ..
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 조합 너무 좋아욬ㅋㅋㅋ세 분 다 타격감 있는 말 너무 잘해서 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민져스도 많이 커서 목소리 많이 바꼈네 ㅋㅋㅋ 진짜 애기들이였다 귀여웡
혜안님 항상 재밌고 기분 좋아지게하는 영상 올려주셔서 감사합니다오래오래 유튜브 해주셔서 많은 사람들 즐겁게 해주셨으면 좋겠어요~ 항상 행복하시길 바랍니다. 저도 덕분에 행복해지니까요
추운날에 따뜻한 혜안님 영상 잘 보겠습니다 영상 재밌어요 ㅋㅋ
기여운 아가들.. 리즈마님 이제 수능도 끝낫는데 곧있으면 잼민이 아닌 거 아니냐구 ㅠㅠ 다들 성장했어... 성장한 거마저 귀여우..
김치님 천사네 마음도 예쁘다 
잼민져스 성장과정이 느껴지는 영상텐션 높고 넘 잼나요~~~추운날씨 감기 조심하세요~~
와 진짜 몰랐는데 이렇게 보니 목소리가 진짜 달라졌구나ㅋㅋㅋ그래도 역시 잼민인 잼민이ㅋㅋㅋㅋ
보는데 왜케 답답하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 윷,모 나오면 한번더 던져서 말잡고 같이가도되는데 윷놀이 많이 안해보신거같은데 이겼네~~!!!ㅎㅎㅎ그와중에 편집자님 혜안 아니고 아저씨로 바꾼거 개웃겨
혜안님 오늘도 재밌게 볼게요!!요새 날씨가 정말 대단한데 감기조심하시고 독감이 유행이더라구요 독감도 조심하세요!!
4:18 긴장한 게 그런 텐션이었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하심
너무 웃긴데~ㅋㅋㅋㅋ 리즈마님은 진짜 탠션 개높으시다 ㅋㅋㅋ다들 급식, 잼민이, 성인(?)에 개성으로 자라신듯 하네요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 컨텐츠 뭔가 하실거 같앗어요~~ 혜안님도 초창기때랑 목소리 좀 다르시던데~~ 다들 같이 늙어가는(?)모습 넘 보기좋네요~^^
와 편집자님의 또 다른 매력 다시 봤습니다...
목소리로만 들었지만 얘기들이었는데 점점 크는 모습이 보이는게 귀엽고 신기한넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다들 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
리즈마님 웃는거 너무좋음ㅜㅜ
평일 마지막 밤을 혜안져스로 마무리하니 너무너무 행복하네요 혜안져스…꼭 영원했음 좋겠고 항상 응원합니다️‍🫶
리즈마님 진짜 텐션 정말ㅋㅋ언제봐도 놀라워요 ㅋㅋㅋ
지금 이 영상도 나중에 성장한 팀원분들이 보시면서 추억하게 되면 재밌겠네요 변성기마친 레게노 목소리 궁금하다 ㅋㅋ
지금처럼 잘 자라줬으면 잼민져스 화이팅
혜안 타이밍 폼 미쳤다
으어 윷놀이 보는데 피가 빠작빠작 마르는 느낌이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ  혜안져스,잼민져스 그리고 박영식!! 영원히 행복하자!!~
와 이렇게 보니까 목소리 진짜 많이 바뀌었긴 했나봐요제가 혜안님 유치원 시절부터 봐서 지금 제가 중딩 2학년인데계속 영상 챙겨봐서 목소리 많이 변했는지 몰랐네요..
와 벌써 3년 아가들 무럭무럭️️
채원님 목소리 완전 좋아지셧다..
게노가 점점 성장하는게 너무기엽다 다들 사랑해요 혜안져스!
혜안님도 목소리 많이 변하셨어요 옛날에는 20대 같았음 ㅋㅋ
이렇게 추억을 되돌려보니까 정말 놀랍고기특하고 마음까지 몽실한 느낌 드는ᩚ 거같아요 ｡. 이렇게 시간이 흐르다니 너무빠른 거 같아요 그래도 너무 뿌듯하고이대로 쭉 크시길 바라겠습니다 ｡. 날씨가 엄청 추워요 몸 따뜻하게 하시고금요일 저녁 잘 보내세요 
혜안져스 영상이 젤 재밌으..예전이랑 많이 달라졌네 ㅋㅋ자료 보여줄때 너무 웃었닼ㅋㅋㅋㅋ
진짜 장염걸려서 짜증났는데 불금에 딱 센스 있게 쩌누
저도 저런 재미있게 같이 게임할 수 있는 분 있으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋ 오늘도 너무 재밌었습니다
진짜 많은 변화가 있네요 혜안져스&잼민져스 화이팅
혜안 님도 이제 나이 앞자리가 순식간에 훅훅 바뀌니,, 무릎관절 조심하시고 ,,, 딱딱한거 많이 드시지 마시고,,, 만수무강하십쇼 ,,,^^
잼민져스 너무 오랜만이다~이젠 잼민져스 아닌 느낌..레게노,김치님 리즈마님 성숙해진 목소리  진짜 듣기 좋아요
헐 오늘도 제목부터 기대되네요ㅋㅋㅋㅎㅋ 레게노님과는 동갑인데 너무 재밌어서 좋아졌었는데! 처음만해도 잼민이 향기 솔솔났는데 변성기라니! 너무 신기하네요~ 김치언니도 넘 귀엽고 이쁜 이미지에서 청순으로?! 정말 재밌는 영상 항상 감사합니다~!+덕몽어스도 물론 재밌었는데 어몽어스를 너무너무 재밌게봐서 한번만 더해주실라요..?ㅠㅠㅠ이 댓글보시면 하트눌러주세요 혜안님께 받으면 오늘 하루도 기쁘게 끝날거같네요! 항상 감사합니다!
Karana, the protagonist of "Island of the Blue Dolphins," belongs to the Native American tribe called the Nicoleño. Their language is known as Nicoleño, which is Žube
ㅋㅋㅋ 진짜 다들 왤캐 잘어울려욬ㅋㅋ
혜안이형 유튭 요새볼때마다 게노의 성장일기느낌난다ㅋㅋㅋ
리즈마님도 살짝 성숙미 느껴지고게노랑 김치님은 확실히 많이 바꼈네요~~그래도 잼민져스모였을때 재미누 변함이 없어 좋습니다!혜안님 늘 재밌는 영상 감사합니다~^^
정말 많이 성장했네요
조카들이랑 윷놀이 하면서 잘 놀아주는  삼촌 멋지십니다
김치님이 진짜 귀여웠었구나 애기네 ㅋㅋㅋ
와.. 잼민져스의 등장이 벌써 3년이 넘었구나 대박처음 봤을 때 너무 귀여웠는데 지금도 귀여운 우리의 잼민져스🩵🩷
진짜 시간이 빨리 지나가는것 같다..리즈마님 곧 성인이라니
잼민져스 기특하다 ㅎㅎㅎ 곧 성인 되는 칭구칭긔 리즈마까지 다들 파이팅 ~~~
레게노는 초딩에서 고딩.. 김치님은 한국 급식에서 캐나다 급식.. 리즈마님은 고딩해서 성인.. 웅장이 가슴해진다
인트로 그대로 함께 성장하는 혜안져스..
레게노 진짜 성장하는 목소리 너무 신기하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 변성기 오신거 축하드려요
앞으로도 이런 토크쇼 많이 보고 싶어용!
김치 레게노 온게 3년 시간 진짜 빠르다.. ㅋㅋㅋ 재밌게 보겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 변성기 쩐다.. ㅋㅋㅋ
요즘 혜안져스 많이 올라오는거같아서 행복..🥹
진짜 유쾌 상쾌 통쾌한 영상이었고 너무 흥미진진 해ㅛ어요! 혜아저씨 건강하세용~~ㅋㅋ
게노랑 김치 둘 다 귀여운 목소리에서 잘생기고 예쁜 목소리로 변한 것 같다 둘 다 잘 성장한 것 같아서 내가 다 뿌듯함ㅋㅋㅋㅋ
리즈마 목소리 톤이 노래 ㅈㄴ 잘 부를거 같음 고음 지릴듯…
진짜 진심으로 혜안져스는 영원해야 됨;;; 진짜 해체하면은 집이 떠나가라 울듯
오와 이렇게 많이 컷네요! 첫만남 보니까 애기들 같아요ㅎㅎ뭔가 감동..
아궄ㅋㅋㅋㅋㅋ혜안져스에서 제일 막내인 레게노님과 김치님이  이제 성인이 되어가네요!리즈마님 반가워요!저는 혜안져스를 알고 영상들 본지 오래되진 않았지만 같이 나이를(?) 먹어간다는 걸 느껴요!
앞으로 목소리도 많이 바뀔듯ㅋㅋ영원하자아 혜안져스:)
게노 김치랑 함께 하는 거 너무 좋다.
윷놀이 팀전할때, 혜안님이 나랑 같은 팀 할사람 하는데… 22:41 급 침묵, 너무 웃겼어요. 레게노님이 팀전 시작시 화이팅에 목소리 힘 없으신것 같고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도, 혜안님 게임은 잘하시는듯…운도 많이 좋으시고 ㅎㅎㅎ 부럽습니다
왘ㅋㅎㅋㅎㅋㅅㅋㅋㅋ 혜안져스 보고싶었음요ㅠㅠ타이밍 레전드인게 쉴려고 유튜브 뭘 볼까하고 있었는데 딱 혜안 등장 크ㅡ꿀잼각
ㅋㅋㅋ목소리 귀엽당
오늘도 재미있어요ㅠㅠ 김치님 여성스럽고 성숙해지고 리즈마님도 레게노님도 멋있어졌어요 잘봤어요 요즘에 독감 걸리기 쉬우니까(?) 감기조심하세요🫶
끼리끼리 잘노는거 같아서재밌게 봤네
혜안져스 볼때마다 웃겨서 침대에서 굴러떨어져요
와우..리즈마가 급식이였구나.. 목소리랑 텐션듣고 거의 레게노랑 비슷한 나이인줄 알았는데 곧 성인이라니..ㅋㅋㅋ
혼밥하면서 혜안님 영상보는게 조합이다ㄷㄷ
레게노 진짜 엄청 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 넘 기여ㅜ어 게노..ㅋㅋㅋ헉 김치님도 엄청 바뀌신거군요 ㅎㅎㅋㅋ둘 다 조아오 ㅋㅋㅋㅋ어라 그대론데 리즈마님은 그대론데...ㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 혜안 오빠 ㅋㅋㅋㅋForever 
와 저녁먹으면서 혜안영상 폼 미쳤나봐
학원 갔다 와서 보는 믿고 보는 혜안져스 ..
김치는 진짜 많이 바꼈음ㅋㅋㅋ배그에서 까불때 진짜 귀여웠는데지금 엄청 차분해졌음ㅋㅋㅋ
혜안님이 혜안져스분들 엄청 아끼는게 보임.. 이남자.. 어디 안이쁜곳이 없어 증말🫰
역시 마지막은 훈훈하게 끝나는 혜안져스 
ㅋㅋㅋ이래서 혜안채널 계속본닼ㅋㅋ 너무좋아ㅋㅋㅋ
오랜 시간 혜안님 영상을 봐오면서 잼민져스 분들의 성장을 같이 봐왔기 때문일까요..?! 뭔가 기분이 몽글몽글하네요ㅎㅎ 앞으로도 오래오래 계속 같이 갔으면 좋겠어용 응원하겠습니다-!!그리고, 오늘도 재밌는 영상 감쟈합니댜 혜안님-️
김치 왜케 말 잘해 덕분에 새벽 중에 깔깔거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 저때 한동안 혜안 영상 되게 많이 봤었는데.. 다 그때 그때 본 영상들인거 되게 처억 돋네요 ㅋㅋ
리즈마님 성인되는거 축하해요
오! 밥반찬 하라고 저녁시간에 영상 올려주는 혜안님 사랑해요
아 진짜 잼민져스가 제일 재밌엌ㅋㅋㅋ 오디오가 끊이질 않아ㅋㅋㅋ 오늘 영상도 재밌었습니다~ㅋㅋ
와.. 원시리즈마 미쳤다 진짜 너무 좋아 야성이 살아 숨쉬는 리즈마 으아아아아아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 행복해요..잼민져스 혜안져스 너무 좋아요 ㅎㅎ
역시 믿고 보는 혜안져스!!!!너무 재밌어요!!!
혜안님 변성기 오기전 목소리 궁금하당 ㅎㅎ
리즈마님 텐션 넘나 매력적
토크 콘텐츠가 젤 재밌다 진짜 ㅋㅋ
15:40 하이라이트ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 갓 혜안져스~~~
레게노님은 진짜로 목소리가 성숙해지셨네요...
211만 축하해요 300만 까지 드가자 .!!!!!
입담들 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 언제 다들 이렇게 크셨더냐... 과거가 생각난다..ㅎ
와 레게노님 진짜 처음 왔을떼부터 봤는데 이제 진짜 어른이네…화이팅!
잼민져스도 너무 사랑스러워요 ㅎㅎ 
AI영상도 만드시는 편집자님 무엇? 혜안님과 오징어구독자랑 01하자~
혜안져스 진짜 오래가세요
오늘 영상도 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 혜안님 스펀진가? 누구랑 같이 있느냐에 따라 사람이 휙휙 달라짐
금요일 저녁 혜안 영상 못참지 ㅋㅋ
와ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 레김리라늬…ㄷㄷㄷ 변성기 미쳤다
와 혜안님 80년대생이실거 같았는데 윷놀이데이 발언으로 인해… 수직하강합니다…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 나보다 나이많은데 귀엽다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
와 근데 레게노님 목소리 진짜 달라지긴했네
초반에 봤던 영상이랑 비교하면 벌써 3년이라는 시간이 지났구나 하면서 뭉클해짐..🥹️
오 목소리 변화가 느껴지네용 ㅋㅋㅋㅋ윷놀이도 재미있게 잘봤습니다
우와 혜안님 드디어 오랜만에 잼민져스 콘텐츠 해주시네요^^언제나 감사합니다. 사랑합니다!! 저의 로망이세요!!
레게노 진짜 귀엽다
21:41 비장하게 "도" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게노 웃음벨 각 오케이~
11월 11일 혜안님이 원하는 답 셋 다 안 해주는 게 개 웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와.. 잼민져스가 3년이나 지났다니.. 대박이네요 앞으로도 혜안져스 재밌게 보겠습니다
김치님은 목소리가 바꼈다기 보다 처음엔 좋은 목소리만 내려고 노력(?)했고 지금은 다들 편해서 원래 목소리 나오는거같음
변성기와도 귀여운 김치,레게노 폼 미쳤드아!
세월이 많이 흘렀죠.........혜안님은 훈남형에서 아저씨로 변했으니...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6분전에 올라 왔는데 조회수 곧 4000인 혜안 폼 미쳣다
영상 잘 보고 있어요  혜안300만명가자
레게노는 그래도 영원한 잼민이
김치 목소리 진짜 예쁘다
잼민져스! 오늘은 어떤 재미가 나올지 기대하며 보겠습니다!!
잼민져스가 혜안님 보청기 사주는 그날까지 함께하자
리즈마님 수능 치시느라 너무 고생 많으셨어요! 좋은 결과 나오길 바래요~
김치 목소리 완전애기였다ㅜㅜㅋㅋㅋ귀여워
다들 왜이렇게 성숙해졌지
"개랑 밖에 못하는 거에요?" 이건 진짜 레전드였다...ㅋㅋㅋ
혜안님제가 이런말을 해도 될지 모르겠는데  자신보다 나이 어린사람 앞에서 화내지 않으시는게 참 본받고 싶습니다:)
오늘도 정말 흥미롭고 재밌는 영상 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋ
오! 저도 최근에 잼민져스 폴가이즈 영상 다시 봤는데 진짜 많이 변한거 느꼈는데 영상으로 나오네요 ㅎㅎ
진짜 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혜안님 재생목록에 혜안져스 목록을 따로 만들어주세요찾기가 너무 힘들어요혜안져스 목록 따로 만들면 조회수도 도움 많이 될듯해요
잼민져스 폼 미쳤다
혜안과 혜안져스 사랑해
14:30 소리지르는거 너무 웃겨서 바나나우유 뿜을뻔했네 ㅋㅋㅋㅋ
신기하넼ㅋㅋㅋ 혜안님 잉수타 보다가 스토리 떠서 바로 달려왔지용~
20:21 게노 목소리 좋다..20:28 뭐야 화난것도 좋잖아ㅜ
김치님이랑 이름 같아서 너무 좋당
그랬지~ 날이 추워진다 싶음 동네마다 사람들이 모여 넓직한 마당에다 말판을 깔고 잼나게 놀았던 시절이 있었네
와 잼민져스 랜만 폼 개쩔
게노 김치 목소리 폼 미쳤다
할저씨는진짜신기하셨겠다목소리도바뀌고텐션이랑멘트도달라지니까
리즈마님을 포함한 05년생분들 수능 고생하셨습니다
혜안님 계속 영상 올려주셔서 감사합니다
김치도 변성기가 올수있나요?
크 ㅎ 이거지~ 덕분에 넘 재밌게 봤어요~ 다들 건강하고 행복해 보여서 좋네여!ㅎ
김치님이 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 목소리 제일 바뀐 것 같다 너무 귀여워
우와 진짜 목소리가 많이 바뀌었어요 ㅋㅋㅋ
게노야 김치야 리즈마야 사랑해~혜안님 건강하세요~
나 진짜 너무 웃겨서 배아파죽겠넼ㅋㅋㅋ
와 진짜 볼만하겠다
다들 사랑 해요^^ 몸 건강 해요
혜안동생 잘보고간다잇초장기부터구독자인디계정이내가바껴서글지ㅋㅋㅋ 요새잘보고있네동생감기조심하소
