어떻게 이런 음악을 만들 수 있지....어렸을때는 그냥 오 좋네 였는데..지금 들을수록 마수에 걸린거같네. 히사이시 조 당신은 대체...
하울의 움직이는 성은 진짜 심금을 울리는 명곡이다...
어떻게 이런 곡을 칠 수가 있지?진짜 히사이조님은 위대하셔
듣고 있기만 해도 편안하고 따듯해지는 동화같은 음악들.. 히사이시조님의 음악은 참 많은 사람들에게 긍정적인 감정을 느끼도록 도와주시는 것 같아요
히사이시조는 분명히 전생에 피아노 자체이셨을것임 ㅋㅋ 레전드 썸머 노래도 미쳤다!
Its crazy how with any other animation studio there tends to be one movie which stands above the others as the "best". with ghibli, every movie is so special in its own way. they are all equally masterpieces.
히사이시조 콘서트 꼭 가보고싶네요.. 똑같은 노래도 어쩜 이리 간결하고 컨셉이 명확하네요.
살아있는동안 내 10대부터 40대에 접어드는동안 미야자키하야오 히사이시조를 보고들을 수 있음에 감사한다..이시대 살아있는 명장일듯..늘 들어도 그때의 감동을 되살려 준다는게 미술이든 음악이든 몇안될텐데..최고임 그냥
얼마전에 히사이시조 오케스트라 공연을 찾아봤었는데 내한공연은 몇년에 한번하는듯한걸로 기억이나네요. 히사이시조의 나이를 생각하면 내한공연을 앞으로 몇번이나 할수있을지 모르겠지만 한번이라도 직접 보고싶은 생각입니다. 히사이시조님이 건강하고 오래 살길 기원합니다.
히사이시 선생님께서도 마음이 따뜻하실 것 같네요. 정말 따뜻한 연주예요. 감사합니다^^
같은 시대에 살고 있다 것만으로도 난 행운이며 영광이라 생각합니다.
Il porco rosso를 아는 사람이 더더욱 많아지기를.. 영화서는 나오지 않는 버전이지만, 매력적인 멜로디를 재즈틱하고 너무 사랑스럽게 풀어냈음.. 아시타카와 산과 함께 내 최애곡..
히사이시조님의  음악은 떄로는 잔잔하게 때로는 웅장하게 해주셔서 질릴 틈이 없네요 좋은 플레이리스트 만들어주셔서 감사합니다!
히사이시조 TMI) 히사이시조는 미야자키하야오 (지브리 전 감독)의 모든 작품의 음악감독을 한 것으로 유명한데, 미야자키감독은 새 작품을 할 때마다 음악감독 오디션을 진행했고 히사이시조만이 항상 미야자키의 맘에 100% 드는 음악을 가져왔다. 친분으로 믿고쓰는 히사이시조~ 할 법 했지만 매번 오디션을 진행했고 매번 발탁된게 히사이시조다.
지나버린 시간 때문인지, 음악이 너무 좋아서인지 눈물이 흐른다...
키구지로의 여름은....그냥 여름 그자체임!! 그것도 어린시절 꼬마였을때의 여름이 생각남~ 진짜 대단한 명곡!!
한 사람이 이렇게나 아름다운 음악을 다 만들어 내다니... 타고난 사람은 정말 있구나.. 노력도 많이 했을테고 ... 감동이에요
어제 엘에이 할리우드 볼에서 히사이시 조 공연 보고왔습니다.. 하울의 움직이는 성, 원령공주가 메인이였고 센과 치히로 + 토토로는 앵콜로 공연하셨는데 정말 눈물이 그냥 흘러요ㅠㅠ 연세도 있으신데 지휘도 하시고 피아노도 쳐주시고 정말 최고였습니다
이런 명곡들을 한번에 몰아서 들을 수 있음에 감사합니다.
미야자키와 히사이시조가 만난건 정말 행운이다 두 천재 덕분에 좋은 작품들이 탄생했지
O dom mais lindo  obrigada por existir,desejo que tenhas muita saúde 
When I study, I like to listen to quiet piano sounds, but listening to Hisaizo's piano makes me calm and I can concentrate on studying.
Thanks to the author for sharing this video. It really helped me reduce stress and find peace again.
원래 대단하다고 생각은 했지만 최근 넷플릭스 가구야 공주 마지막 달나라로 돌아가는 엔딩곡에서 어떻게 이런 순간에 이런 음악을?? 작곡했지??하며 히사이시조의 대단함을 느꼈다. 그건 정말 스토리를 뛰어넘는 음악이었다. 인생의 희노애락을 모두 느낄 수 있는 음악.
20:43 이 부분이 정말 미친듯이 좋습니다
Très joli choix musical, et magnifiquement interprété bravo à tous
들을수록 더 좋아지는 곡들~~ 역시 명곡입니다 이런 멋진 음악가가 있어서 행복합니다
이런 아름다운 음악을 만드신 히사이시 님께선 마음도 정감있고 따뜻하실 거 같아요. 감성에 흠뻑 취하고 갑니다~
히사이시 조는 진짜 천재다,, 노래를 들으면서 뭔가 눈물이 날것 같다는 느낌을 히사이시조 곡 들으면서 처음 깨달음 하울의 움직이는 성 회전목마는 정말 유명하고 많이 들었던 곡이지만 들을때 마다 눈물날것 같음 개인적으로는 볼레로 제일 조아함
정말 따뜻하네요... 음악에서 온도가 느껴질때는 참 좋은 느낌을 받아요. 역시 명곡^^
여러 버전 들어봤지만, 이 버전은 너무 아름답네요~진심 행복했습니다! 올려주셔서 감사합니다~
지구의 모든 풍경이 멜로디로 녹아있네...미치지 않고서야 ..이런 선율이
음악에 따뜻함과 주제를 동시에 담아내는 사람. 어릴때 제가 피아노 학원에 다니던 이유도 summer를 치기 위해서였습니다. 수많은 명곡들을 만드셨고 만드실 당신을 옆나라에서도 응원합니다
하사이시 조님은 정말 대단한 분이시네요!
피아노 학원 다닐 적 다른 학생이 치던 summer가 어찌그리 아름답게 들리던지.. 나중에 시간이 지나고서 내가 배우는 책에 수록되어있음을 알고 정말 기뻐했음.
너무 행복해서 눈살을 찌푸리게 되는... 그냥 명작 그자체
울의 움직이는 성을 하도 많이 봐서 그런가 그 뭉클함과 설렘이 다시 생생하게 느껴지네.
신비로우면서 여행을 떠나고 싶게 하는 띵곡들..올려주셔서 감사합니다.
기쿠지로의 여름은 진짜 레전드 ㅎ 10년 넘게 듣는 중ㅎ
사람이 어떻게 이런 명곡을 만들수가있지...
진짜 하울ost 는 명곡이다 진짜 어떻게 이런 명곡을 쓸수있었는지~ 대단해~~ 히사이시조~~ 난 지브리 특유의 애니가 넘좋음~ 지브리애니 안본게 없을정도로 찾아서  다봄~ 넘좋음 지브리사의애니~~미야자키도 히사이시조도 천채~~
캬, 정말 너무나 멋진 음악입니다! 듣고 있으면 가슴이 두근두근해요~~~
영혼을 정화시켜주는 최고의 음악이네요^^
너무 좋으네요~~
My favourite thing about bgm videos is the amount of kind people in the comments. Everyone wishes good sleep and effective studying and says that they're proud of us and.... it's just cute. It's my favourite environment to be in. Thank you all for helping to cultivate that.
히사이시조 같은 사람과 동시대에 살아가며 내한공연을 볼 수있음에 무한감사할뿐이다..아시아의베토벤..
초중학생때 고작 애니메이션 영화  bgm이라고만 생각했던 저를 스스로 반성하게 해주네요 20대 후반에 들어서 피아노 소리 듣다보니 이게 얼마나 아름다운 선율인지 이제서야 알았습니다.. 감사합니다
와 키즈리턴 진짜 좋다.. 뭔가 벅차오르는 느낌임
진짜 익숙한 멜로디 라인이 귓가를 타고 지나칠때마다 등허리엔 전율감과 소름이 타고 흐른다 거장은 다르다
21:57 부터 나오는 음악 진짜 너무좋네요ㅠㅠㅠㅠ
나를 새로 태어나게 하는 히사이시 조의 음악.사랑합니다~♡
처음 듣자마자 소름.. 그리고 알수없는 눈물이 날것만 같은 감정.. 와 정말 대단하심! 감사합니다! 현시대에 같이 살고있다는게 너무 영광이네요!
이런 곡을 들을 수 있다는 건 정말 행운이다. 업로드 감사합니다 ^-^
키쿠지로, 토토로에 한표.. 정겹고 따뜻하고 행복해지는 음악... 시부야 라이브에서 토토로 공연 모습보면 정말 감동.
너무 좋아요..힐링이 되는 멜로디에 전율~ 귀가 호강합니다
i will play this while studying 
일본이나 미국 디즈니애니메이션 곡들은 만화에 삽입됏단게 안믿어짐. 굉장히 웅장하다. 고급지고
키즈 리턴은 진짜 너무좋다 물론 다른곡도좋지만
일본 음악은 류이치 사카모토와 히사이시 조로 인해 엄청난 수혜를 본 것 같아요. 시대 자체를 변화시킨느낌
일본에는 음악의 신들이 실존한다
자기전에 하루를 마무리하며 매일 듣습니다. 너무 좋은 플리네요 감사합니다^^
와 이게이노래구나 하는 노래가엄청 많네...소름 다 너무좋다 몽글몽글 몽환적이고 기부ㄴ니가너무좋아요
Músicas para os meus ouvidos ️
히사이시조..건강하세요..   진짜 전율이 흐릅니다 ...
따뜻한온도를 가진 선율 당신은 최고예요
확실히 히사이시조 님의 음악을들으며 일본거리를걸으면 내가 일본에서 유년생활을보내지않았지만 그리운감정이 밀려옵니다
진짜 최고인 영화음악가 ! 아련하고 동양적인 감동은 탑 이심.  웰컴 투 동막골 도 최애  ️
하사이시 조의 음악은 세계관이 있는 것 같음
마녀배달부 키키 ost 진짜 좋네
6학년 입니다. 뒤늦게 재즈라는 장르를 알게 되고 이런저런 플리를 접하며 재즈를 알아갈 즈음 클래식이라는 장르가 눈에 밟히더군요. 취향이 확고한 편이라 이것저것 듣지 않고 하나에 정착해서 쭉 보고 듣고 맛보는 스타일인데 히사이시 조 이분 노래는 진짜.. 좋아하는 지브리 영화와 벅차오르는 신비한 느낌의 클래식같은 곡들이 너무 아름다운 것 같습니다 ㅜㅜ.ㅜ.특히 플리 들을 때 마다 rain 뒷부분에 summer 깔리는 게 얼마나 좋던지 기절할듯해요 엉엉문학책도 좋아해서 이것저것 읽는데 일본 문학의 기괴하고 심오한 문장과도 어울리고 서양의 고지식하고 딱딱한 흐름에도 잘 녹아내리는 피아노 음 덕분에 독서할때마다 이 플리를 떠나보내질 못한답니다 ㅋ큐ㅠ...
아름답다는 표현이 가장 적합한 것 같아요.... 눈에 보이는 듯한 장면장면들까지요...
'썸머' 연주하고 싶은 마음에 피아노 시작해 10달이 조금 안됐습니다. 음악이 상당히 과학적 이라는걸 체감 하는 중이고요, 위대함도 동시에 느끼고 있어요. 동시대에 살며 이런 이런 음악을 들을 수 있어 가슴이 벅차네요. 편하게 그것도 공짜로..^^감상하게 해 줘 감사드립니다.
진짜 설렌다 
히사이시조는 약 15년전쯤에 작은 공연장에서 봤습니다. 싸인도 받았는데 찾을 수가 없네요~잘 듣고 있습니다
너무 좋은 음악들 ㅎㅎㅎ
딱 음악이 끝나고 잠깐동안 뭔가 여운이 남네요... 마치 만화같은 세계에서 현실로 던져진 느낌...
지금 기분에 정말 위로되는 음악이네요..진짜 대단하고 존경스러울정도로 좋은 음악 고맙습니다.
이 사람은 정말대단하신듯 하네요
너무좋다 히사이조곡을들으면마음이차분!
더레인 끝나고 썸머로 이어지는게 비가 그치고난뒤 여름이 오는걸 표현한거같아서 너무좋네요
키즈리턴 노래를 들을때마다  벅차오른다고 해야되나? 뭐든 할 수 있을 것 같은 느낌을 받아서 좋다.
마음속에 평화가 없는 나날들이지만.. 음악이 있어 위로가 됩니다.
이해할수할수없다 피아노를 보기만해도 히사이시조 악기만 들어도 아름다운 노래가 상상된다 나는 이게 사람이라는게 믿기지 않는다 히사이시조는 악마에게 영혼을 팔았다는 드보르작크보다 표현을 잘한다 맨날들어도 지겼지않다
눈 감고 들으니 저절로 행복해지는 기분이 드네요
다른 애니메이션 스튜디오에서 다른 영화보다 "최고"로 우뚝 서는 영화가 있다는 것은 미친 짓입니다. 지브리와 함께라면 모든 영화는 나름대로 특별합니다. 그들은 모두 똑같이 걸작입니다.
노래 들을 때마다 어릴 적 추억이 떠오르네요 추운 날에 이불 뒤집어 쓰고 지브리 영화 보면서 주말 보내고 다니던 그 때..  그땐 이런 노래가 어떤 의미를 가지는지 몰랐는데 이젠 조금은 알 것 같네요 영상 감사합니다
와우 재밌는 히스토리 감사드립니다!비하인드 스토리는 언제나 귀쫑긋할만한 가치가 있는 멋진 영감띵동님 감사드립니다
언제들어도 멋진 노래들~♡
히사이시조에 따듯한 노래!힘들때 들어도 큰위로가 되요~
이영상 제발 내리지마세요ㅠㅜ진짜 다 너무너무 좋아요ㅠㅜ
아련하고 따뜻한 지브리 곡들 
Beautiful music fine tunes your life. Thank you.
출근하면서 명상하듯이 꼭 듣네요~ 너무 좋아요~
I’ve been going through a really intense depression. I finally decided today to start therapy, I re-arranged my entire room and cleaned up, now I’m in bed I’m reading this self help book while listening to this. I know things will get better  *1 month later: It’s only been a month but it feels like forever ago. I was in such a bad place and I am still working on it but I feel so much more content. Thank you for the kind messages
피아노 하나로 수천만명의 목숨을 구한 위인
책 읽으면서 듣는데 너무 좋아요
우리나라에는 이런분이 왜 없을까 최고라는 말 밖에
진짜 들으면 아름답다는 말밖에...
음악에도 온도가 있다면 히사이시 조 곡은 36.5도. 사람 마음을 따뜻하게 한다.
It is the very good music I have ever heard. Thank you so much.
와 감탄이 제개로 나온다..... .
View of silence 너무 멋있다 ㄹㅇ
영화 음악은 아니지만 First Love 같이 좋은 곡들도 있어요 더 알려져도 좋을거같은 곡이에요
한스짐머 듣고 이럴 수가 있나 생각했는데. 그 다음 영상 히사이시 조 영상 보고.. 천재가 여러 명인 것에 감사함을 느꼈다.
Increíble. Muchas esto si es música. La Es un deleite para los oídos. El Gracias por regalarnos música tan bella.
이제 추운 겨울이 시작됐네요 ^^인트로부터 제가 너무나 좋아하는 하울...너무나 행복한 일요일 아침이네요 플리. 감사합니다 ~^^*
와 sunmer는 진짜....... 걍 노래만 들어도 어린 시절이 생생하게 눈앞을 스쳐지나가는 것 같음. 초등학교 시절 매미가 시끄럽게 울고 푸른 나무들과 뜨겁다 못해 타들어가는 듯한 햇살, 그 아래에서 학교가 끝나면 친구들이랑 아이스크림 하나씩 빨면서 피아노 학원으로 갔었던..... 맨날 summer만 주구장창 쳐서 그런지 피아노에서 손을 뗀지 10년이 지난 지금도 유일하게 완곡할 수 있는, 내 어린시절이 그대로 녹아있는 곡.
summer는 진짜 인생곡입니다 
얼마전에 이거 틀고 동해 해안도로 드라이브 하는 동시에 드라이브 영상 찍었는데 내가 찍은 영상중에서 역대급으로 좋았음 특히 바닷가 가 보이는 쪽에서 Summer 가 나오니 더욱 인상적 이였음
완~~취저 !!! 방구석에서 오케스트라를 귀에 담아 듣는  풍요로운 감성을,,,느끼게 해주네요 자주 놀러올게Uuuuu
퀄이 넘 좋아요. 자주 와서 들어야겠네요 ㅠ
안녕하세요, 편곡이 마음에 들어 학교에서 학생들과 연주해 보고 싶어 댓글 남깁니다. 혹시 악보를 구할 수 있을까요? 구입도 가능합니다.
계속 듣게되네요~!!
새벽기상 하면, 일 할때 틀어놓고 들어요. 피아노 너무 좋아해요. 목표했던 모든일들 과정도 행복하게 이루길~
뭔가 이 분의 곡은 작품을 보고나서 들으면 봤던 장면들이 다시금 생각나게 만듬
Summer 이 버전 너무 좋네요ㅠㅠ
summer는 들을 때마다 뭔가 몽글몽글해지는 게 있음 ㅋㅋㅋ 물에 대한 공포도 있었지만 신나게 계곡에서 놀았던 어린 시절 여름이 생각나기도 하고
20주년 오케스트라 버젼만 듣다가 들어요. 연주가 신선하고 재밌네요.
넘 좋아요~언제들어도 너무 좋아요~~ 잘듣고 갑니다~♡
혹시 이 노래들 각각 어디서 가져 오셨나요??  이렇게 좋은 지브리 오케스트라 버전은 없는것 같아서 ㅎㅎ
상상으로 조차 표현 할 수 없는... 당신은... 신계인건가?
너무 좋아서 눈물이 날 것만 같당 .....
짱이에요  히사이시조 노래정말 좋아하는데 정말 아름답네요
태왕사신기때 ost도 넘 대박이였죠
세월에 더럽혀진 마음을 정화 시켜주네..
정말 좋아요 
아름다운 음악 고맙습니다
너무 좋아요!
언제나 들어도 좋은 음악 자주 들어요^^
다른 조에 비해 대1단하시군요 히1사이시 선1생!!
키즈리턴은 태왕사신기 ost랑 상당히 유사하네요ㅎㅎ 태왕사신기 ost도 물론 히사이시조님이 작업하셨음 ㅎㅎ
너무 좋다…..
듣고 있으니 제가 주인공이 된거 갔고 ㅎㅎ 너무 설레고 좋네요
너무 대단한  분이다!!!!!!^^
명곡에 여름이 빠지다니...
아화오아와~!!! 첫곡부터 설렘가득하구만... 동심이 터져나온다!
히사이시조 할부지쵝오♡
하울의 움직이는 성은 들을 때마다 그 시절로 가는 것같에용..
なんでこんなに感動する曲が作れるんだろう 宮崎駿さんと久石譲さんと同じ時代に生まれてこれて本当によかった。
클라이막스 부분들 너무 좋아요~
비오는 저녁인데  rain들으면서  이렇게 어울릴수가있나감탄ㆍ붉은돼지를제일좋아하고 토토로와 하울의움직이는성은 너무나 메세지를 정확히전달하는데 특유의 슬픔이 있어서  참좋아한다ㆍ내취향은아니나 먼가 아련한슬픔이 있고 메세지를정확히말헤주는 그의 에너지를  좋아한다ㆍ
귀로 듣는데 눈으로 보는것같은 음악이다.
왜 눈물이날까요? 마음에위로를받고있는듯하네요너무좋네요~~~
아.. 너무 힘든겨울에 너무 따뜻한 음악
The Rain 내가 고등학교 2학년때 처음 들은 노래... 벌써 20년이나 지났지만 이 노래만 들으면 그 때 추억으로 스며든다
내가 유일하게 좋아하는 일본인이 히사이시 조 할아버지임.. 회전목마 개좋아
히사이시조님 노래를 너무도 좋아하지만기분좋을때는 듣지 않습니다..왜냐면 들을때마다 눈물이 나와ㅠㅠ
역시 갓사이시조
좋은음악 감사합니다 
붉은돼지 ost는 들을떄마다 소름돋는다.
모든 음악들의 가사는 이미 눈으로 보았기에..멜로디만 흘러도 알수가있다.눈을 감아도 볼수있다.한시간 가량 나는 들었고 보았다.
히사이시조 좋아요
멋져요. 애니도 함 봐야하는데 못보고 있네요. 눈을 감으면 날아다니는 느낌이 몸을 감싸네요. ㅎㅎㅎ
선선한 바람이 불어오던 주말 오전, 아버지가 잔뜩 사오신 cd중 하나를 컴퓨터에 넣고 좁은 모니터로 온 가족이 말 없이 보던 영화의 이름은 하울의 움직이는 성이었다.
마녀배달부키키는 정말 아련한 애니메이션
정말 좋네요맘이 따뜻, 위로!
눈을감고 감상합니다. 너무 아름다워요. 궁전에 서 있는 느낌이에요.
마녀배달부키키.. 최애곡ㅠㅠ
It is so nice to hear.
나는 이 비의 부드러운 소리를 좋아합니다. 잠이 너무 잘 오는 비입니다. ️
피아노 음악이 나의 마음을 훔쳤다..
한곡한곡이 너무 아름답네요
わかる ような わからない ような 曲 ... 聞き良いですね〜  !!!!!
시작부터 감동입니다️
이 영상에서 8:00에 나오는 기쿠지로의 여름 썸머 어떤 버젼인지 너무 궁금해요~~~!피아노 연주 버젼만 듣다가 이 버젼 너무 좋아서 찾고 싶은데 도저히 찾을수가 없네요ㅠㅠ 누구 아시는 분 있나요??알려 주세요
과거에 유명한 작곡가 베토벤 바흐 쇼팽 모차르트 하이든 차이코프스키가 있다면현재는 히사이시 조다
요즘 아침마다 일어나서듣는게 히사이시조의 spring..출근전 듣는건 summer..출근하면서 merry go round 듣는다..˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑
히사이시조님 곡중에는 썸머가 제일 마음어 들으네요
대단하다 진짜;;
신이 주신 능력이다.. 감사합니다 선생님..
이런게 음악이지..
일본 애니와 .. ost 음악은 인정한다
가던길을 멈추게하는 음악이다
와 지렸다 진짜 킹정합니다ㅋㅋㅋㅋ
다른 차원으로 여행을 해주게 하는 음악이다.
좋은 음악감상이었어요!앞으로 더 많이 올려주세요!저!구독도 했어요!
노래 좋다..
미야자키 히사이시 조 
ㄹㅇ 갓본 ㅎㄷㄷ 애니 분야에선 미국도 못 따라옴
벼랑위의 포뇨너무 좋다
일본은 밉지만 히사이시 조 할배는 진짜 대단한듯
너무좋아요.
가본 적도 없는 곳이 그리워지는 느낌.
이상하게 Summer 를 들으면 눈물이 나요. 상당히 귀엽고 밝은곡인데, 아버지와의 추억이 가득한 유년시절 그 여름으로 돌아갈수 없어 그런거겠죠…
너무좋아... 기분 탓 일까...하울 노래 들으니까 눈물날거 같아....
잠이 안 와서 들어왔어요 보통 느낌이 조금 안 맞아도 다른 채널로 바꾸는 스타일인데 계속 듣게 되네요
시조 할아버지 감성 오져
좋은 음악 들을수 있게 해 주셔서 나무 감사합니다. 행복하세요~~
피아노늘 배우고 싶게 만듭니다^^
최고다.... 사랑해요 할아버지 너무 조으다
진짜 천재다
넘좋아요 …
하 개좋다
인류의 보물...하나의 장르
정말  좋아요정말   꿈을 이룬것 같아요  ㅎㅎ
솔찍히 히사이시조 아니면 지브리 ost를 누가 만드나 싶습니다. 사카모토 류이치 같이 비슷한 느낌인 분도 있긴 하지만 두 사람은 서로를 대체할 수 없죠.
히사이시 선생님께서도 마음이 따뜻하실 것 같네요. 정말 따뜻한 연주예요. 감사합니다^^
듣고 있기만 해도 편안하고 따듯해지는 동화같은 음악들.. 히사이시조님의 음악은 참 많은 사람들에게 긍정적인 감정을 느끼도록 도와주시는 것 같아요
히사이시조님의  음악은 떄로는 잔잔하게 때로는 웅장하게 해주셔서 질릴 틈이 없네요 좋은 플레이리스트 만들어주셔서 감사합니다!
히사이시 조 머리속에서 하루만 살아보고 싶다 어떤 생각과 상상을 하면 이런 음악을 만들 수 있을까?
