카카오페이 측에서 구독자 여러분들께 깜짝 이벤트를 준비해 주셨습니다.12/1~12/7 중 본 영상 댓글에 기대평을 남기고 아래 링크에 정보를 입력해주시면5분을 추첨해 카카오페이포인트 2만원을 드립니다!https://forms.gle/7d4wuEp8QCkYkjFg9
뜨랑낄로님 "카카오페이" 광고 축하드립니다!!아진이는 시작부터 너무도 사랑스러운 미소를 보내주네요하루 만원살기 컨텐츠 나올때마다 즐겨봤는데 요번에는 25만원 살기 컨텐츠 신선하네요!2:29 카카오페이랑 알리페이 제휴로 마카오에서 사용이 가능한 건 처음알았네요.뜨랑낄로님 예전에 인도 바라나시 가셔서는 일본인으로 오해받고, 도쿄에서 왔다고 하셨었는데이번에는 사람들이 중국인으로 보시니 참 웃기지만 슬픈 상황입니다 정말..ㅎㅎ결제 후에 적용환율까지 나오는건 진짜 유용하네요.이게 사실 환율까지 일일이 제가 검색해서 해가면 그것도 스트레스라 현금 챙길 필요없이카카오페이로 바로 결제되는건 진짜 편한 것 같습니다.11:54 중간중간 이렇게 해당 나라나 도시의 역사를 스토리텔링 해서 설명해주시는게 너무 재밌더라구요!(저만 그런걸까요..?)뭔가 항상 고생하시다가 오늘은 가족분들이 전부 모여 힐링하는 여행을 갔다오신 거 같아서 마음이 편하네요.뜨랑낄로님이 가족들하고, 재미난 시간 보낼 수 있게 해주신 "카카오페이" 감사드립니다!
해외에서 카드사용할 때 한화로 금액이 안 떠서 불편한 경험이 있었어요. 그런데 카카오페이가 이런 시스템을 준비한 줄은 몰랐네요ㅎㅎ 유용한 팁 알려주셔서 감사합니다. 다양한 국가에서 사용되도록 많이 확장시켜 주세요! 마카오도 가족들과 꼭 가보고프네요
곧 마카오 여행 갈 계획이라 영상들 다 찾아 보고 있는데 뜨랑낄로님 영상이 진짜 보면서 힐링도 되고 재미도 있고 유익한 정보도 여행 전에 얻어 갈 수 있어서 진정한 양질의 영상이었던 것 같아요!! 아무래도 해외 여행도 중에 가장 신경 쓰이는 부분이 있다면 돈! 바로 결제 시스템인데 가끔 나라 돌아다니다가 결제가 막히거나 한화로 금액이 뜨지 않으면 당황 했던 기억이 있거든요. 그런데 믿고 보는 카카오 페이를 활용하면 이렇게 쉽고 간편하게 결제 할 수 있다니 여행의 편리함과 질이 올라갈 것 같은 느낌이에요. 🥹 그리고 가장 신경이 많이 쓰이는 환전도 굳이 할 필요 없이 바로 쓸 수 있다는 게 정말 놀랍네요 최고의 메리트인것 같아요!! 겨울을 맞이해 해외로 연말에 여행 가시는 분들 많을텐데 이 소식 몰랐으면 큰일 날 뻔 했어요…  저도 카카오 페이 잘 활용해서 마카오 여행 성공하고 돌아오겠습니다!!
원래 부부끼린 그러는거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋ뜨랑낄로님 협찬 하나씩 늘면서 가족이랑 여행하는거보니 너무 보기좋아요.이 영상또한 대리만족하면서 보게 되네요.카카오페이가 이렇게 편하다니 신용카드조차 필요없게 되서 너무 좋은거같네요.협찬 더 많이 받으시길!!!
뜨랑낄로님 혼자서 하는 여행도 좋지만 가족끼리하는 여행도 보기좋네요. 기회가되면 자주 올라왔으면 좋겠습니다.!
뜨랑낄로님 영상 자주 보는데요. 오늘 영상보면서 마카오 여행을 가야겠다는 결심을 하게 되네요.  카카오페이로 이렇게 쉽게 결제되는게 너무 좋네요. 올 겨울에 해외여행가서 잘  사용해보겠습니다. 뜨랑낄로님 앞으로도 좋은 정보 많이 알려주시고 여행도 즐겁게 해주세요. 감사합니다.
영상보니까 여행가고 싶은 마음이 생겨요~~ ㅎㅎ 아진이도 너무 귀엽고! 앞으로 협찬 더 많이 받아서 더 많은 나라 여행했으면 좋겠어요!!
전 올해 봄 발리여행에서 타카드회사어플다운받아 환전없이 편하게 이용했는데 카카오페이도 동남아 10개국에서 사용가능하다니 편하게 여행하기 넘 좋겠어요. 협찬이지만 과함 없고 실제 사용가능한 장소를 여행하면서 보여주셔서 거부감 없이 보기 좋았어요. 대부분이 카카오톡 이용자고 한국에서도 카카오페이 이용하면 적립도 되서 큰 단위 결제시 자주사용하는데 담 여행에서는 따로 어플을 깔 필요없이 편하게 동남이를 갈 수 있어 좋을 것 같아요. 
일본에서 써봤는데 너무 좋았어요.환율 보정도 되게 잘 되고 너무 편했고돈까스 먹으러 가서 되게 편하게 결제 했었던 기억이 나네요.세계가 너무 빨리 변하는 거 같은 기분도 들고..이제 진짜 현금 없는 여행도 가능할 것 같네요.여행지에서 현금 들고 다니는 것도 스트레슨데쓸만큼만 넣어뒀다가 쓰는 거 좋은 거 같아요!마카오에서도 쓰는 날이 오길,,
와 1월초에 어머니 모시고 마카오 여행 가려고 예약해뒀는데,정말 정말 유용한 정보를 주셔서 고맙습니다!사실 해외여행할 때에 환전과 결제 방법 때문에 고민을 안 할 수가 없잖아요. 그런데 마카오에서 카카오페이로 저렇게 편리하게 결제를 할 수 있다니?! 뜨랑낄로 님의 마카오 여행 에피소드 감사합니다~~
뜨랑낄로님 전세계를 여행 하면서 신선하고도 생소한 관광지를 소개 하시는게 너무 너무 멋찜니다
마카오 호캉스를 카카오페이로 잘 사용해서 즐겁게 보내셨네요쓴 가격을 바로 알수있고 엄청 편리하네요 더 커져서 다른 나라들 다 썼으면 좋겠어요또 광고 받으셔서 가족 여행 자주 했으면 좋겠어요 너무나 행복한 가족 모습 보고 힐링돼요
뜨랑낄로님 영상 처음꺼부터 하나씩 보다보니 여기까지 왔는데언제가 주작없이 자극적인것만 찾지않고 현지인들과 대화하는거 보다보니 너무 재밌어요
저번에 아이들 데리고 여행가니까 현금챙기랴 수수료 등 계산하느라 너무 정신없었는데, 카카오페이 이용하시는 거 보니까 눈이 띠용 하네요!  해외에서도 저렇게 간편하게 결제가 가능하다니... 다음번에 여행하면 가족들과 여유롭게 이곳저곳 다닐 수 있을 것 같아요. 직관적인 결제시스템이 눈에 띄네요~
호캉스 계획중인데 마카오에서 카카오 페이로 결제할 수 있다니 세상 참 편해졌네요~ 마카오 가깝고 괜찮죠..뜨랑낄로님 묵으신 호텔도  좋아 보이네요~어제 베네수엘라 영상 올라와서 봤는데 오늘 마카오라 해서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎ 아진이 완전 귀염둥이,펄님 이쁜 미소도 여전하구요^^즐거운 여행 계속 이어 가시고, 좋은 정보 감사합니다~
해외 나가서 따로 환전 할필요 없이 쓸수 있다는건 진짜 좋네요 중국 갔을때 매번 은행가서 돈 뽑아서 중국인들한테 부탁해서 알리페이 충전해서 썻는데 너무 불편하더라구요 ㅠ 카카오페이로 바로 한다면 진짜 간편하고 좋을거같아요 해외출장 가게되면 써봐야겠네요
힘들긴 하시겠지만 가족끼리하는 여행 너무 보기 좋아요.
싱가폴 마카오 등 자주 출장 다닐 일이 많은데 뜨랑낄로님 덕분에 좋은 정보 알아갑니다!! 항상 현금 환전이나 신용카드를 사용하면서 이중 결제 혹은 환전 수수료 때문에 아낄 수 있는 돈이 나가는 것이 마음이 아팠는데 카카오페이의 편리성에 정말 놀랍네요..! 한국에서도 카카오페이를 많이 이용하는 만큼 외국 나가서도 이용할 수 있는 시대가 왔다니..저도 이제부턴 카카오페이를 항상 매장마다 확인하고 자주 이용해봐야겠네요!! 너무 좋습니당 ㅎㅎ
펄님과 아진이가 함께 등장할때푸근한 분위기 가족의 온기아진이의 젖내음이 나는것 같아서너무 너무 너무 좋아요  자주 뵐수 있기를 바랍니다
오! 사용금액이 원화로 보인다니,, 뜨랑님 얘기하셨던 것처럼 전 해외 나가면 환율 감이 안와서 무지성으로 써버리고 나중에 카드값보고 충격 받거든요 카카오페이 다음 여행 때 써봐야겠어용,, 무엇보다 서유럽 여행파인데 이 영상 보고 진심으로 마카오 가고싶어졌어요..다음 여행은 마카오가 될지도 p.s 아진아 랜선 이모가 사.. 사랑해
광고 축하드립니다~ 이번 영상도 특별출연한 애기 너무 귀엽네요~ 음식을 전부다 너무 잘 드시네요~ 
예전부터 뜨랑낄로 구독해서 대리 해외여행으로 힐링하고있습니다^^ 결혼하기 전부터 재밌게 봤는데 아내분과  예쁜 아기와 함께 여행하는걸 보니 제가 다 행복해지네요^^ 그리고 카카오페이로 여행을 편하게 할수 있다는게 신기하고 저도 빨리 여행가서 카카오페이 사용하고싶네요
여행가서 카카오페이를 사용해볼 생각을 하니 벌써부터 기대가 되네용 결제와 동시에 실시간 환율 확인이 가능하다니..여행 중에 환전 걱정 없이 쇼핑과 식사를 즐길 수 있을 것 같아요! 게다가 현금을 들고 다닐 필요 없이 카카오페이로 모든 결제를 할 수 있다니 놀라워용ㅎㅎ 카카오페이로 여행의 편리함이 배가 되겠어요!! 다음 해외여행에서 카카오페이를 사용해보면서 그 편리함을 직접 경험해볼게요!!! 오늘두 영상 너무 잘봤어요
뜨랑킬로님 아내분과 호캉스컨텐츠 자주해주세요! 아내분 작은것들에도 웃고 행복한 모습 보여주셔서 영상보는 저까지 행복해져요..:) 아내분 완전 호강시켜주세용
뜨랑낄로님 짱짱팬인데요, 카카오페이가 이렇게 열일하는걸 여기서 또 보네요...! 카카오페이~~ 이제는 한국인들에겐 없어선 안될 페이죠! 제가 중국에서 유학할 시절에 알리페이가 진짜 간편해서 유용하게 썼던 기억이 있어요. 다만 불편했던건 중국안에서만 가능하고 한국에서는 쓸 수 없어서 통장에 있는 돈을 다시 뽑아야한다는..? 점이였는데 이젠 그럴필요도 없이 여행갈 때 바로 간편하게 결제 가능하다고 생각하니 저도 써보고싶어서 또 어디로든지 떠나고 싶은 마음입니다....!!!!!  진짜 카카오페이 더 대박나라 
유료광고가 포함되어 있는데 광고만을 위한 광고가 아니라 진짜 그 정보를 제대로 알 수 있도록 저번 헤이딜러 때부터 느껴지네요! 너무 유익하게 잘봤어요~~ 예쁜 여행 하셔서 보기 좋습니다~~^^
어엌~ 갑분마카오~ 뜨랑낄로님 이제 광고도 많이 받으시고 아이낳으신 이후로 좋은일이 많네요. 만원살기가 아니라 25만원살기라니.. 물가차이가 실감되네요! 가족들과 좋은시간 되시길 바라고... 카카오페이는 저도 평소에 즐겨써서 놀랍지도 않지만 외국에서도 사용이 편리하다하니 좋네요. 내년에 여행 계획중인데 기대됩니다!
가장 실생활에서 많이 쓰는 카카오..해외에서도 점차 사용범위가 넓어지고 있군요. 항상 자주 사용하던 것이라 익숙해서 좋네요.더더 사용처가 넓어지면 좋겠네요^^
일본에서도 카카오페이 알리페이로 엄청 유용하게 사용했었는데 여기서 보니 반갑네요~! 현금 들고다니다가 분실하거나 도난당할 위험도 없고 되게 유용합니다~!
펄님..너무 예쁘고 착해요. 남편분...펄님께 더더 잘 대해주시길 바래요^^
카카오페이가 국외에서도 저렇게 사용되면 출국할때 환전 하는 수고로움을 덜 수 있어서 도움이 되겠네요 국내에서도 수수료 없이 출금,송금하고 결제하면 포인트도 쌓고 좋은데 국외에서도 편리하게 사용할 수 있다는 점이 좋네요
마침 내년에 아버지 환갑기념으로 마카오로 가족여행 가기로 했는데 딱 맞춰서 마카오 영상이 올라왔네요!! 해외여행 할때 현지 화폐와 물가도 익숙치 않은데 현금, 카드, 온라인 등 여러 결제 수단을 번갈아가며 사용하다보니 여행 끝나고 정산해보면 항상 과소비 하더라고요. 카카오페이로 결제하면 바로 얼마 썼는지 원화로 확인도 되고 결제 내역도 바로 확인할 수 있어서 너무 편하고 과소비도 안 할 것 같아요!가족여행으로 해외는 처음이라 신경쓸게 많았는데 비상금 정도만 환전하면 될 것 같아서 제일 귀찮운 결제 문제는 신경 안써도 되겠네요ㅎㅎ 좋은 정보 감사합니다! 가족분들과 재밌게 여행하시는 모습 보니 저도 빨리 아버지 모시고 마카오 가고싶네요!!
온라인에서 뭔가 구매 할때 대부분 카카오페이를 사용했는데 해외에서도 카카오페이가 되는걸 보니까 확실히 신세계네요.해외여행때 현금사용하면서 처음보는 돈들이라 생소하기도 하고 불편했는데 핸드폰하나만 있으면 전부 해결가능하다니 너무 편할꺼같아요
우와 중국에선 알리페이가 일상화되어 있어서 여행갔을 때 굉장히 편했는데 마카오도 이제 카카오페이연계가 되는구나 완전 좋다 환율 같은 것도 언제 기준인지 알려주면 좋겠어요 ㅠㅠ
항상 뜨랑낄로님의 채널이 번성하길 항상 기다려왔습니다. 이제는 혼자가 아닌 가족과 함께라서 영상이  행복이 넘쳐 좋습니다.  떡상하라 채널이여~~~~~~~~~
마카오 여행준비중에 알고리즘으로 이 영상이 뜨다니 타이밍 무엇!! 거의 십년전에 마카오 다녀왔는데 홍콩돈도 환전해야하고 마카오돈도 환전해야되서 돈도 헷갈리고 잔돈도 많아서 번거로웠는데 카카오페이 덕분에 이번 영상 너무 유익해여! 환전없이 가볍게 얼른 마카오 가고 싶어요!
최근 친구가 마카오에 다녀외서 관심갖게 됐는데 제 최애 여행 유투버님께서 펄님과 아진이까지 다녀와 영상보니..저도 곧 가야겠습니당ㅎㅎ 언제나 안전하고 재밌는 여행 잘부탁드립니당ㅎㅎ특히 카카오페이로 간편하게 해외에서도 여행할 수 있어서 좋은 것 같아용!!
요즘 해외에서 컨택리스 카드 사기가 많아지고 있는데 이런 바코드 시스템 결제가 조금 더 활성화가 된다면 더욱 안전할 것 같습니다! 보안을 위해 A사 처럼 결제시 바코드 시리얼 넘버가 바뀌는 시스템이 도입이 된다면 더더욱 좋겠네요~카카오 화이팅! 뜨랑낄로 화이팅!
사실 알리페이가 카카오페이 2대주주이니 연동되는 게 이상하지 않은데 현지에서 간편하게 결제되는 걸 보니 신기하긴 하네요.
마카오에서 카카오페이를 사용해볼 생각을 하니 벌써부터 기대가 큽니다. 결제와 동시에 실시간 환율 확인이 가능하다니.. 여행 중에 환전 걱정 없이 쇼핑과 식사를 즐길 수 있을 것 같아요! 게다가 현금을 들고 다닐 필요 없이 카카오페이로 모든 결제를 할 수 있다니 놀랍습니다. 카카오페이로 여행의 편리함이 배가 될 것 같습니다. 저처럼 해외여행을 자주 다니는 사람에게는 카카오페이 같은 서비스가 정말 꿈같은 일이에요. 다음 해외여행에서 카카오페이를 사용해보면서 그 편리함을 직접 경험해보겠습니다. 다음 여행은 카카오페이 꼭 사용해볼 예정입니다!! 영상 너무 잘봤어요 ㅎㅎ
아진이가 펄님과 뜨랑낄로님의 아름다운 미소를 쏙 닮았어요! 이 가족을 보면 긍정적인 에너지를 마구 받습니다 ️️ 늘 안전한 여행 되시고 응원합니다!!
어제는 베네수엘라 영상을 봤는데 오늘은 마카오네요~! 중국 여행 준비중인데 카카오페이를 쓰는데에 불편함이 없어서 너무 좋네요 편하게 사용할 수 있는 카카오페이 최고입니당
환전 하는게 여행 중 가장 큰 고민거리 인데 한국에서 처럼 카카오페이를 마카오에서 사용 할 수 있다니 너무 편리하고 좋네요 이번에 마카오 여행 계획 중인데 좋은 정보 감사합니다!!
행복해보이셔서 좋네요ㅎㅎ 일본이나 미국같은 경우에 환전할 때 웬만하면 90퍼 우대라 다소 저렴할 때 미리 환전해두기도 편해서 상관없는데 그 외의 나라는 환전할 때 55퍼 우대다보니 대만갔을 때 달러로 미리 환전하고 국영은행 방문해서 환전하느라 번거로웠거든요ㅋㅋ  환전을 어디서 하나에 따라 체감상 10~20퍼센트 정도 차이가 나는 것 같아서 시간 아낀다고 손해보기 싫어서 번거로움을 감수해야만 했는데 이런 식으로 원래 갖고 있는 돈에서 그냥 편하게 결제가 되고 이중환전으로 인한수수료가 없다면 굳이 사서 고생할 필요가 없다는 생각이 듭니다ㅎㅎ
마카오의 역사에 대해 몰랐는데 쉽게 설명해주어서 좋아요근데 카카오페이로 바로 결제되는것 환전 안해도 되서 진짜 좋네요
지금은 유명인이시지만 초창기때부터 영상을 본 구독자로써 항상 자신감 있는 모습들이 되게 부럽더라구요저도 초보 여행 유튜버로 활동하고 있지만 본받을 점이라 생각하고마음을 다잡곤 한답니다항상 가족분들 다 건강하시고 앞으로도 재밌는 영상 부탁드립니다
카카오페이도 알차게 소개해주시고, 가족 여행도 알차게 보내셨네요~잘보고 갑니다.
오~~ 1월에 홍콩 마카오 여행 가려고 하는데! 카카오 페이 무척 편하네용 ㅎㅎ 카카오페이 설명이 영상과 전혀 이질감이 없이 여행에 녹아있어서 넘 좋아용~ 역시 초고수 여행유튜바! 아진이 귀여워 펄님 예뿌다
여행 너무 잘하시고 카카오페이도 잘 쓰시고 아진이도 귀엽고
최근 카카오 그룹이 가장 잘 한 일 : 뜨랑낄로님께 광고를 줘서 카카오페이 홍보한 일근데 광고 여부를 떠나 진짜 편한 서비스 같네요 ㅋㅋㅋ여행갈 때 참고하겠습니다 ㅎㅎ혼자 여행하실 때랑 가족과 함께 하실 때랑 약간 분위기나 느낌이 다른데, 각각의 매력이 있는 것 같아요.조심히 건강히 여행하시고, 가족 분들도 다 잘 지내시기 바랍니다!!!
최근에 일본 갔을때 편의점이나 면세점에서 카카오페이로 결제 했는데 너무 간편하고 좋더라구요!! 근데 마카오에서도 가능한지 영상 보면서 알았네요!! 좋은 정보 감사합니다^^
펄님 미소가 진짜 최고에요~ 건강하고 행복한 큐가족을 응원합니다
ㅎㅎ 애기 넘 귀여워요.... 그나저나 홍콩만 여행가보고 다음에 마카오 가보자 했는데 카카오페이 쓸수 있다는 것도 놀랍고 처음 알게 됐네요! 다음에 어딜 여행가든 한번 써봐야겠습니다
아진이 너무 이뻐요 어쩜 저리 순하고 귀여울까 아빠 닮아서 여행도 잘다니고
카카오페이 주주입니다 ㅠㅠ 손실이 엄청난데 늘상 왜 해외 결제가 가능한데 유명 해외유튜버를 통한 광고를 안하나...효과가 있을텐데 생각해왔어요. 뜨랑낄로님 영상 안빼구 두번 세번씩도 보는데 카카오페이 광고 허신다니깐 넘 신기하고 반갑네요.
애있는집은 진짜 마카오가 천국입니다. 무더운 여름날에 갔었는데 어딜가도 시원한 에어컨 빵빵해서 걸을때만 빼면 살만해요. 게다가 셔틀버스가 항상 존재해서 택시 한번 타본적도 없답니다 ㅋ
확실히 동남아시아는 호텔이 화려하고 사람들이 카메라 촬영에 대해 거부감이 없는 것 같아요. 왠지 마음이 편해지는 느낌?ㅎㅎ 즐거운 호캉스 잘 봤습니다~
뜨랑낄로 5만부터 봤었는데 100만가즈아 곽튜브보다 원래 선두주자였는데 그래도 많이 올라왔네 가족들이랑 여행하는것도 보기좋다 화이팅!!
대박ㅋㅋ 담달에 마카오 가는데 완전 꿀팁이네요!뜨랑낄로님 가족도 늘 응원합니다^^
저도 호캉스 넘넘 좋아하는데 카카오페이로 영상이랑 똑같이 여행해볼래요~아진이의 눈웃음은 정말 치명적인 귀여움이네요~
오 매번 해외여행 할때마다 신용카드 쓰면서 수수료랑 원화결제 신경쓰였는데 카카오페이로 결제하면 정말 편할 것 같네요! 곧 있을 해외여행에서 꼭 카카오페이 써봐야겠어요 :)
카카오페이로 이렇게 빠르게 결제된다는 거 첨 알았어요! 그것도 외국에서...!! 저도 여행가고 싶네요 ㅠ
아기가 너무 귀여워요 ㅎㅎ 가족끼리 즐거운 여행 하세요~~~^^7 근데 문지기 분이 한국말 하는거 놀랍네요 ㄷㄷ;;
뜨랑낄로님 먹방 보니까 마카오도 가보고 싶어지네요... 마침 카카오페이도 된다니 다음 여름에는 꼭 마카오 가보겠습니다.
카카오페이 잘쓰고 있는데 마카오에서도 된다고하니 너무 편리할거같습니다! 꼭 한번 마카오나 홍콩에가서 사용해봐야겠네요ㅎㅎ!뜨랑낄로님 건강잘챙기세요!!
진짜 뜨랑낄로 백만 가즈아~~~ 솔로때도 즣고 가족과 함께 여행도 좋습니다마카오 가보고 싶네요
우앙 호캉스래서 아기도 함께갔으면 좋겠다 싶었는데 함께해서 다행이네요ㅋㅋ아기랑 아내분이랑 좋은시간 보내세요^^
와 카카오페이를 해외에서 사용할 수 있다는게 신기하네요 나중에 기회되면 사용해봐야겠어요!! 좋은 정보 감사합니다!!
와웅, 아직 가족들하고 여행이셨구나 ㅎㅎㅎ 썸맬 뜨랑킬로님만 보여서 혼자다니시나 하고 또 나중에 보려했더니. 넘 늦었네요. 아진이 너무 구욥네요. 러블리. 자주 가는여행도 아니고 정말 좋은데 많이 많이 가세요. 누가 뭐라고 하면 그게 더 이상한 인간들이죠 ㅎㅎㅎㅎ 넘 재밌게 보고 갑니다. 마카오 가고싶네요 . 에그타르트 먹으러 ㅋㅋㅋ
와 ㅎㅎ 카카오페이가 되다니 너무 편하게 여행이 가능하겠네요!
몇년전에 마카오 갔다왔었는데그때 기억이 새록새록 하네요전 음식이 안맞아서 고생했는데영상 즐겁게 잘 봤어요
귀여운 아진이와 스러운펄님과 함께 여행하니 정말 행복하시겟어요, 긍정적인 에너지가 폭발합니다~ 물론 영상뒤에는 힘든점도 잇겟지만 다행히 카카오페이가 있어 편하게 다닐수있었겠네요. 최근 여행에 대한 의지가 꺾였었는데, 여행에 대한 의지가 뿜뿜하는 강력한 영상이었습니다.  핸드폰 하나 들고 가봅시다 ㅋㅋ
뜨랑낄로님, 광고 축하드려요~^^ 예전 미국 트립부터 재밌게 봤었는데 이제는 카카오페이 광고까지 !!!
아기가 웃는 모습이 엄마랑 똑같네요~~ 너무 보기 좋습니다~
아진이 계속 나왔으며 좋겠어요 웃는 모습이 너무 귀엽
이번에 해외여행 준비중인데 진짜 마카오 가보고싶네요 호텔료도 괜찮고, 아주좋은 정보 감사합니당
정말 행복한 가정이네요..  부럽습니다...   부인분이 늘 웃는 인상이셔요...  미인이시네요..~   아기의 마지막 부분 인사에 뿅갔어요...^^
해외에서 카카오페이를 편하게 쓸 수 있다니 기대되네요!
아우 깜딱이야 갑자기 마키오 떠서 남미에서 무슨일 있는 줄 알았네요 가족끼리 여행하는거 보기 좋아보여요.
해외에서 맨날 환전할때 남고 그래서 억지로 썼던 경험이 있는데 카카오페이로 해외에서 결제가능하다니.. 참 신기한 세상이 된거같습니다. 편리하네요
마눌님이 한입달라는데 감히 안먹는다며라고 하시는 모습  용감하시네요 ㅋ 부럽습니다
저도 현금에서 카드로 그리고 다시 페이로 넘어왔는데요, 너무 편리해요 .신분증,공인증서,현금,명암,카드  같은 귀중품  을 들고 다니지 않아서 너무좋아요.그리고 선물 이나  생활용품 들도 카카오로 신청 할수있어서  진짜  편리해요.카카오페이 등록 해놨고 계좌도 연동시켰고ㅋㅋ 할인품목 나오거나 dc  해주는 이벤트 있을때!강추!연이자도 높던데  짜투리 은행돈도 한번에 쉽게 다 찾아서 볼수있어서  기억하기도쉽고 입금  송출도 쉽고!아무튼 처음이 어렵지   한번 해보면진짜 너무 좋아요
대만가면 꼭 먹어보고 싶은 곱창국수..... 그나저나 포르투갈 에그타르트 넘 맛있어보이네요~ 아진이 웃는거 넘 이뻐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 오늘도 재밌게 잘 봤습니다
외국갈때 페이결제에 있어서 꽤나 귀찮은점이 많은데 카카오페이 그대로 제휴로 쓸수있으면 훨씬 간편해서 좋을거같네요 ~
뜨랑이형 카카오 모델 ㄷㄷㄷㄷㄷ 이형 월클 다됐네  그리고 가족끼리 광고찍는거 보기좋고 전달도 잘되게 잘찍은듯
오랜만에 여유로움이 느껴지는 여행이네요 ㅎㅎㅎ담영상 베네수엘라가 더 적응 안되겠는데요 ㅋㅋㅋ
국내에서도 카카오페이 사용한적이 있는데 해외에서 되니 엄청 편하겠네요 ^^
와 카카오페이.,.  진짜 편리하겠다 다른나라랑도 제휴많이 했으면 좋겠당
덕분에 잘 알아가네요~ 뜨랑낄로님 항상 여행유튜버로 남아주세요~~
몇 년 전에 어머니와 여동생과 마카오 여행 다녀왔는데, 안다즈 호텔이 생겼군요? 카지노가 있는 곳은 호텔 가격이 타 지역보다 훨씬 저렴한 거 같아요! 카지노에서 돈을 많이 쓰라는 의미겠죠! ㅎ 라스베가스도 그렇고요. 다음에 기회 되면 안다즈 가 보고 싶네요! 옆 공사 다 끝난 후에요! ㅎㅎ 아이가 너무 귀엽고, 많은 걸 볼 수 있는 여행은 아이들에게도 좋은 게 확실해 보입니다! 너무 피곤하지만 않다면요! 가족분과 함께 여행하시는 뜨랑낄로님을 보니 예전보다 훨씬 더 믿음직스럽고 안정적으로 보입니다! 건승하세요!~^^
세상 참 편해졌네요 카카오페이 너무 좋은 것 같아요 해외여행 나가면 꼭 써보고 싶어요 굿굿귀여운 아진이와 뜨랑낄로 가족 여행기도 잘보았습니다~
등록하니까 사용 가능한 곳에서는 편히 쓰는데 ㅋㅋ 단점 아닌 단점이 환전을 미리 해놓은 상태에서 현지에서 등록을 해서 써봤더니 계획보다 돈이 더 물 흐르듯 소비하게 되버리더라고요 ㅋㅋㅋ 그래도 덕분에 해외에서 카카오페이로 결제하는 신기한? 경험도 해보고 즐겁게 놀다 왔습니다
저도 카카오페이 잘쓰고 있어요! 타오바오에서 직구를 자주하는데 카카오페이 결제가 돼서 대행료 안들고 저렴하게 사고 있습니다ㅎㅎ 제 친구도 중국여행 갔을때 카카오페이로 결제가 다 가능해서 놀랐다고 했는데 영상에도 잘 나오네요! 저도 중국여행 가면 카카오페이 쓸 예정입니다
오 이러면 마카오 갈만 하겠는데여?제발 인도네시아에도 카카오페이 되면 좋겠다!!
다음주에 급하게 마카오 여행가게 되었는데 카페로 계산이 된다니,, 형님 좋은 정보 감사합니다 덕분에 환전 더하게 됐네요
중국에서 되던데 마카오도 되네요! 트래블월렛도 편하지만 카드를 안들고 다녀도 된다는 게 진짜 큰 장점인 것 같아요! 이제 진짜 여권이랑 폰만 있으면 어디든 갈 수 있을 것 같아요 ㅎㅎ 물론 돈도..
롯데 잠실 타워도 엄청 크다 생각했는데 영상보니까 진짜 저긴 차원이 다르네요 세삼 놀랍고 또 카카오 페이의 편리함 완전 베리 나이스입니다
베네수엘라에서 마카오로 다시 가신 줄 알았네요!마카오 갈 일 생기면 카카오페이로 다 해결해야겠어요~
애기 넘 귀여워요~
항상 환전때문에 고심이었는데  이거는  신세계네요 덕분에 좋은 정보 알고갑니다. 강남안다즈의 반값으로 마카오 호캉스를  더더욱 즐길수 있는것도 개꿀이네용
와 이제 카카오페이가 해외에서도 되는건가요? ㄸ?? 뭔가 글로벌한 브랜드 느낌이네여 신기방기 해외나가면 꼭 써봐야지
마카오 재밌어보이네요 ㅋㅋ 저도 내년에 유럽에 다녀올 생각인데 카카오페이를 꼭 기억해서 편하게 다녀와야겠어요
동해 번쩍 서해 번쩍 멋진 여행 유투버, 항상 응원합니다.
해외에서도 카카오페이가 되는줄 몰랐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 환전도 필요없고 너무 편할듯~
광고 축하드려요! 뜨랑낄로님 영상 덕분에 마카오 다녀왔던 기억이 새록새록하네요 카카오페이로 결제가능하다니 넘 신기해요ㄷㄷ
마카오 또 가고싶네요! 마카오에서 카카오페이도 되는게 신기하네요~내년 여행지는 마카오로!
마카오가 어떤 곳인지 궁금했었는데 넘 좋네요.카카오페이도 다른 나라에서 쓸수있다니 짱입니다!!
헐 다음달에 마카오 출장가는데 이런 우연이.... 유용한 정보 너무 감사드립니다.
최근에 마카오 홍콩 다녀왔는데 너무 좋았어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또가게될거같은데 카카오페이 활용하면 너무 편할것같네요!!
오 42만예상대로 많이 성장하셨군요응원합니다마카오 간만에 보네요
너무 행복한 가정이네요 ㅠㅠ 부러워요 볼때마다
마카오는 환전 걱정없이 핸드폰만 들고가면 되는군요조만간 호캉스하러 가야겠습니다.뜨랑낄로님 영상 잘 보았습니다.
마카오 여행할 예정인데 좋은 정보주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 사실 영상은 거의 초창기부터 보고 댓글은 첨인데 좀 죄송하기도 하네요^^; 아진이와 펄님과 항상 행복하시길요! 응원합니다!
뜨랑낄로님은 어떡해 외국어를 다 잘하세요?천재이신듯
애기가 말 알아듣고 웃는게 참 놀라운거 같아요
오 외국에서 카카오페이가 되는군요 언젠가 해외나가면 써먹어봐야겠어요 ㅎㅎ
20:55 애기 웃는게 너무 보기 좋네요ㅋㅋ
마카오 살고 있는데 영상 올려주시니 너무 반갑네요~!  카카오 페이 전철밖에 안되는걸로 알고 있는데 더 많은 정보 올려주세요~! 감사합니다~!
광고 많이 많이 붙었으면 좋겠어요. 너무 잘봤습니다. 감기조심하세요!!
카카오페이 외국에서 쓸 수 있다는거 말만 들었는데 글로벌해졋네요!!외출시 지갑 까먹고 안가져가서 난감한적 몇번 있었는데 카카오페이로 결제되서 세번이나 도움? 받았는데 ㅋㅋㅋ그뒤로는 편의점이나 마라탕 먹을때나 카페로 결제해욬ㅋㅋ(아이폰 유저라 삼페안됌ㅋㅋ)
전 세계 어딜가도 쓸 수 있는 날이 언제간 오겠죠? 카카오페이 항상 응원합니다
내년에 해외여행을 갈 예정인데 자주쓰는 카카오페이가 해외에서도 되는건 처음알았네요 가서도 자주 쓸거같아요
정말 광고주가 좋아할 영상입니다~덕분에 유용한 정보 알게되었어요~^^
아기가 너무 귀엽네요. 가족과 함께 하는 영상 제가 행복해 집니다. 
베네수엘라에서 갑분 마카오 나와서 당황했지만 클리어! ㅋㅋㅋ해외에서 카카오페이라 신기하네요
미국편부터 재미나게 잘 보고 있어요~ 전 카카오페이 네이버페이 이렇게 두가지만 사용하는데 카카오페이에서 해외까지 이렇게 가능하다니.. 카카오페이로 옮겨가겠는데요 ㅋㅋㅋㅋ
카카오페이가 많이 성장했으면 좋겠습니다
베네수엘라 영상 보고 있었는데 갑자기 마카오네요 ㅎㅎ 결제도 간편하고 내역 바로 확인하기 좋겠네요
마카오 갈 예정이었는데 덕분에 좋은 정보 잘 알아갑니다 감사합니다^^
마카오 여행가서 카카오페이로 편하게 결제해야겠네요~여행영상 넘 재미있어요~다음 영상도 기다려요^^
우와 카카오페이 대박 편하겠어요 세계로 발전하니 좋네요~~~
간만에 예전 영상 생각 나서 들어와 봤네요. 마카오 호캉스 누리고 싶다는 생각이 듭니다.
와~~최고입니다  마카오카카페이도 이정도인줄 ~~최고
태국 가는데 카카오페이 써봐야겠네요. 잘 봤습니다. 아진이 넘 귀여워요 
아싸~~ 연이어  영상이네요~ 낯선땅에서  힘드실텐데 구독자들 위해서  헌신해 주시네요~~ 시청잘 할께요~~ 안전여행요~~
보통 트래블러 카드 이용해서 결제하는데 쓰던 카카오페이에서 바로 결제되면 더 편하겠네요. 간만에 마카오 구경도 하고 영상 잘보았습니다.
여기 채널 몇일 전에 알게되서 구독했는데너무 맛깔스럽게 말씀 잘 하시고 젠틀하고 멋진 분이시네요 
영상 보니 저도 마카오 여행가고싶어지네요! 해외여행은 환전할 때 수수료가 아까웠는데 마카오 여행가면 카카오페이 쓰면 되겠네요ㅎ 따로 카드 안챙겨도 qr만 찍으면 되고~ 신세계 
아진이 미모가 점점 빛을 발하네요 넘 이뽀요~ 아진이 웃음에 행복해집니다
어디나라를가든 환전필요없고 QR코드로 결제하면 진짜 좋을거같아요 영상 잘 봤습니다.
저도 마카오 가는데 영상 보고 많은 도움이 됐어요 ㅎㅎ 영어 잘 쓰시는게 너무 멋있으세요 !!!!
베네수엘라편 기다렸는데 마카오보고 당황하지 않고 재밌게 감상 끝
오잉 갑자기 마카오라니 가족과 함께♡거기다 광고라니 제가 다 기쁘네요ㅎ
아내분 인상이 너무 좋네요. 관상이 행복이 영원할 관상이네요. 복 받으세요
카카오페이에 이런기능이 있었군요 ㅎㅎㅎ 유용한 정보 감사해요
아진이 마지막에 웃어주는 모습이 너무 이쁘고 귀엽습니다~ 아빠 닮아서 유튜버 되는 건가요? ㅎ
정말 대단한 사람입니다. 저도 참 인생을 많이 개척한 사람인데…제가 스스로에 실망할 때마다.. 뜨랑낄로 많이 떠올립니다.
저도 마카오 여행한 적 있는데 좋았아요!!!
오 카카오페이 중국여행 좋아하는데 국뽕 차오릅니다 넘나 편한고 
태어나서 처음 마카오 가볼까하는데 우연히 유튜브보게 되었어요 카카오페이 기대됩니다
신세계네요 유용한 정보 감사펄님이랑 아진이가 보물인듯뜨랑낄로님 백만가즈아
용감한 부부 & 멋진 부부!!
20:57 애기 웃는거 너무귀엽네 ㅋㅋ
와 마카오 가보고 싶네요~ 카카오페이와 함께~~ 우와우!!!!
형 건강보다 영상이 먼저인거 알지??글고 웬만하면 남미편 위주로 해줘
어딜가도 가리는거 없이 잘먹는게 부럽습니다.나는 한국에서도 음식 가려먹는데 ㄷㄷㄷ
광고 축하드려요~우울한 제인생....카카오페이 사용해보고 싶어요~
아기가 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ
늘 잘드시고 건강하시고 영상 많이 부탁드려요
뜨랑낄로 좋아서 구독했는데 이젠 아진이안나오면 자꾸찾게되네요 베네수엘라라서 포기하고있다가 갑자기 등장한 아진이와 펄님 너무좋아요♡♡자주나와주세용
중국 갈일이 있는데 카카오페이 사용해봐야겠어요!  환전없이 편리한 거 같아요!
카카오페이가 여러모로 쓸모가 많네용
탕웨이 코발트펄님~~귀염천사 아진이~~뜨랑낄로님~~럭셔리한 여행 덕분에 힐링입니다.카카오페이 굿입니다.감사드려요♡
세상에서 제일 천사같은 가족의 나들이^^
카카오페이 바로 가입했습니다 해외 많이 돌아다니는데 써보고 좋으면 남들한테 추천도 해야겠어요
저도 이번에 해외여행 계획중인데 카카오페이 써봐야겠어요
깜놀!베네수엘라에서 가족 여행이라서.... 너~어~무 좋았어요!특히 아진이 공쥬~사랑스러워요
두리안 쥬스 먹은 펄님 표정!  빵 터졌습니다! 나는 두리안 일회용 장갑 끼고 들고 먹습니다!ㅎ
마카오 호캉스 진짜 조아요 ~~~
이번 영상도 유용하고 재밌었어요~~ 메이져사 광고 축하드립니다 ~
와우 나날로 발전하는 시스템이 놀라워요 카카오페이로 한국처럼 결재하고 물가도 싸네요 새로운 시스템을  알려 주셔서감사합니다 유럽에서도 카카오페이 결재가 되나요? 
광고영상 다봐드릴테니 광고 많이 받으시고  가족분들과 재미난 여행기 올려쥬셔요~
아내분 웃음이 끄니지 않네요ㅋㅋ자주 아내분이랑 여행다니세요ㅋㅋ
애기ㅜ너무귀여워요…진짜 
카카와페이와 함께하는 여행 기대됩니다
이번 영상 하이라이트는 두리안쥬스 한입하신 펄님 표정입니다...
카카오페이 세계적으로도 다되네 나도 지갑 카드안쓰고 매일 카카오페이쓰는대! 길거리음식 노점상에서도 사용가능하게 쉽게 더쓸수있으면 최고일듯!
덕분에 좋은 정보 얻었네요~
베네수엘라에서 국경 넘으면 마카오였군요...
최준영의 지구본 연구소에서 배웠던거 마카오에서 화면보며 배우니 더 잘 이해가 가는듯 ㅎㅎ
아진이 사랑스러움은 유죄
연말에 일본 가는데 일본에서 카카오페이 try 해보고 싶네요.
ㅋㅋㅋㅋ순간 안먹는다메 하시면서 정색하는게 웃겨욬ㅋㅋㅋ아침이 생각나셔서ㅋㅋ
해외나가서 카카오페이꼭 써봐야지!
애기 왜케 귀여웡
펄님 두리안 먹고 난 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 유료광고 받으니까 좋다~~ 내가 많이봐줄게~~
갑자기 마카오라서 놀랐네요 ㅎㅎ 재밌게 잘보고 있습니다
일본에서도 편의점은 종류별로 카카오페이다되던데
여행지 정보를 미리 공부하고 가시는건가요??  항상 여행에 정보가 잇어서 신기하네요!!
광고 축하드려요~ 호캉스 좋아하는데 낄로님 코스대로 다녀보고싶네요카카오페이로 결제하믄서 ㅎㅎ
일본에 인형뽑기 기계에서도 카카오페이가 되더라구요 ㅋㅋㅋ 굿굿
진짜 세분다 너무 이쁘네요뜨링낄로 대성할겁니다!!
오~카카오페이 기대가 됩니다!뜨랑낄로랑 함께하는 카카오페이!화이팅~
곧 마카오 가는데 카카오페이 한번 써보겠습니다!!ㅎㅎ
순딩이 미모가 점점 꽃을 피우는군요 ㅎㅎ
실시간환율이랑 방금내가 쓴게 얼만지 한국돈으로 알기편해서 좋긴하네요
아진이 건강해 보여서 좋아요 
이영상 보시구 환전 안해가는 멍청한 상황은 없길 바랍니다....
