체리가 언어능력, 교감능력이 대단하다. 어린아이가 저렇게 할 수 있다니 놀랍다.
체리가 똑똑하기도 하지만, 아이의 반응에 늘 관심을 기울이고 적절한 때에 자연스럽게 교육하는 아버지의 방식이 아이를 섬세하고 똑똑하게 만드는 것 같아요 :)
할머니분도 참 대단하신 것 같네요. 어떤 한 나라의 언어를 이해하기 위해 열심히 배우시는 모습 참 좋습니다^^
2살 아기가 벌써 두가지 다른 언어를 구분하여 쓸줄 알고, 가르칠수 있기 까지하다니 너무나 놀라운 능력!
할머니에게 한국말 알려주는 표정이 이제 할머니와 편하게 마음을 나눌수 있다는 기쁨이 보여져요. 정말 귀엽고 영특하네요.
근데체리가 너무 똑똑한게 로희 여사님께 가르칠 때 잘 알아들을 수 있도록 한국어 말 할 때 한 음절씩 끊어서 쉽게 말해준다는게 너무 대단해요…체리야 언어 천재아니니 ㅠㅠ 너무 기특하고 사랑스럽다 진짜~~
체리는 설명해줘서 이해시키면 마냥 떼쓰지 않는것 같아요. 전에 엄마랑 떨어졌을때도 그렇고...두살 아기가 어찌 그리 이해력이 뛰어난지 똘똘한 녀석 
와 체리 천재가 아닐까...어린 아이가 상황을 파악하고이해해서 직접 하나하나 한국어를가르켜 줄 수 있는 건지, 참 대단하다
인지능력이 좋은것 뿐만아니라 정서적교감도 너무 잘되고 배려심도 보여서 너무 예쁘네요️ 나중에커서 어떤일을 하든 행복함을 유지할 수 있는 예쁜 체리가 될거같아요 :)
이걸 보면 참 마음이 평화로워지네요.  로희여사님이 손녀와 대화를 더 많이 하기위해서 한국어까지 연습하시는걸 보고 정말 감탄합니다 .  새로운 즐거움이 가득한 하루하루가 되길 진심으로 바랍니다. " 눈에 넣어도 안 아프다" 라는 말을 실감하네요.  할아버지의 질투 섞인호통도 이해가 되고.  체리의 당당한 대답에는 웃음을 금할 수 없네요.
정말 영리하고 똘똘하네요 상황파악도 잘하고 한국어를 가르치는 모습에서 다시 놀라워요. 마음을 알아차리고 표현을 하며 배려하는 마음도 정말 귀엽고 정말 똑똑한 체리네요
참 똘똘하고 감성이 풍부한 아이네요. 자상한 할머니와 할아버지, 현명한 부모님이 있는 좋은 가정 환경에서 체리가 성장하고 있으니 정말로 잘 성장할 것이라는 믿음이 드네요. 늘 행복한 가정을 응원합니다.
놀랍네요. 체리가 미국 할머니한테 한국어 가르치는 모습을 보며 입이 떡~ 벌어집니다. 두 살 짜리 아기가 어떻게 저리도 영특할 수가. 와~ 경이롭기까지 합니다.
체리가 정말 언어 교감 능력이탁월하네요. 좋은 부모님 덕분이라고 생각합니다. 
어떻게 두살이 저럴수가 있죠...?진짜 체리 천재인게 분명한거같아요 ㅜㅜㅜㅜ 너무 이쁘고 영특하고 귀여운 애기,,,, 사랑해 건강하게만 자라다오️
이중 언어 환경이니 구분해서 쓰는 것은 뭐 그럴 수 있다 생각했는데 영어만 쓰는 할머니가 한국어를 공부하는 모습을 보고 그 상황을 아이가 이해하고 할머니에게 한음절씩 얘기해주는 배려도 놀랍고 뜻도 알려주는 건 진짜 놀랍네요! 똑순이 께끼♡ 크게 될 체리에요♡♡ 앞으로 쭉 예쁘게 자라줘 체리야
브래드 할아버지 너무 멋지세요 손녀 사랑하는 마음이 자상한 표정과 말투에서 충분히 느껴집니다 저런 환경속에서 똑똑한 체리가 완성됐습니다.
할머님도 소통하기 위한 노력도 너무 대단하고 그걸 캐치하고 체리가 할머니한테 한국어 알려줄려고 하는게 너무 귀여움..
체리의 이런 기특한 행동이 따뜻한 성품에서 시작 되는것 같아요. 어린 아기인데도 무례하지 않게 즐거운 한국어 수업이 정말 인상적이네요.사랑을 가득 먹은 아가임이 이렇게 표현되네요.
다른 것 보다 올리버쌤과 마님의 교육 능력과 방식이 참 대단한 것 같습니다..사실 체리도 체리지만 왕자를 보고 먼저 놀랐었습니다. 어떻게 하면 반려견을 저렇게 잘 교육을 시켰을까...왕자도 그렇고 체리도 그렇고 천재로 태어난 것이 아니라 올리버쌤과 마님의 교육 영향이 가장 큰 것 같습니다.저는 이러한 노하우를 정리해서 교육 목적의 책 한 권 내주셔도 좋을 것 같다는 생각이 계속 드네요.왜냐하면 누가 봐도 객관적으로 반려견의 성장과 자녀의 성장이 너무 건강하고 행복하고 스마트해 보이기 때문입니다.실제로 키워보신 분들은 아실 겁니다.. 저렇게 성장하도록 만드는 것이 얼마나 어렵고 신기한 일인지..
할아버지 미소가 너무 따뜻해요.^^ 훈훈~~환한 미소에 마음이 다 녹네요.
11:30 체리 아직 어려서 ‘스무디’ 발음 ‘스무이’라고 발음하는데 나나가 그대로 ‘스.무.이’하는 거 넘 귀여워요
채리가  한국어도 언어수준이 대단하네요... 나이에 비해 정말 많은 단어를 쓰는것 같아 놀랐어요... 채리 너무 귀여워서 보는내내 웃으며 박수를 치게되요... 한국어 수업하는 채리 많이 보여주세요~
체리가 정말 놀라운 수준입니다! 나나가 한국어를 배운다는 사실을 알고 자신도 가르쳐 주려는 저런 행위는 단순히 어휘력이 좋다, 2개국어를 한다는 개념이 아니라, 상대방에 대한 이해,  공감능력과  배려를 한다는 말이죠...정말 따뜻한 마음과 뛰어난 두뇌를 가졌군요
진짜 체리 똑띠하고 사랑 많이 받고 자라서 그런가 마음씨까지 따뜻한 예쁜 아가네요♡♡보는 내내 빙구미소 지으며 시간가는줄 모르고 보게돼요ㅎㅎ 로희여사님의 열정에 저도 영어공부에 자극받고 갑니다!! 멋진가족이예용!!!
체리 할아버지도 너무 인자하시고 체리는 너무너무 사랑스럽고 이뻐요
본영상인데 또봐요 다시봐도 놀랍고 신기하고 사랑스럽고 똑똑한  최연소 한국어선생님!손녀에게 한국어 잘배우시는 귀여운 로희여사님!체리를 엄청 사랑해주시고 예뻐해주시는 젠틀하고 핸섬한 할아버지 (갑자기 이름 생각안남ㅋ)할아버지에겐 체리가 피로회복제인거 같아요체리 에게 나도 영어 배우고싶다체리 더발음 확실해질 나이되면 아빠랑 같이 영어 강의해주시면 인기폭발일거에요~^^
아가들은 역시 크면서 더욱더 사랑스럽더라구요~ 교감도 되고 커가는게 신기하기도 하고 그렇던데 체리도 말하기 시작하니 참 귀엽다 ㅋㅋ
체리는 두살이 아닌듯 ㅋㅋ눈치도 눈썰미도 이해력도 너무 좋고 영특하네요. ^^
이번 영상 정말 깜짝 놀라지 않을 수가 없네요.. 서로 다른 언어의 개념을 이해하고 가르쳐주는 언어적 능력도 대단하지만, 무엇보다 체리의 소통, 공감 능력이 뛰어나다고 느꼈어요. 할머니의 한국어 노트를 봤을 때, 나나가 한국어를 배우는구나 하고 알아채는 건 어렵지 않을 수 있어요. 하지만 그 사실을 알아챈 다음의 체리의 행동이 놀라워요. 반가운 마음에 한국어 문장을 마구 말할 수 있었겠지만 체리는 그렇지 않았죠. 할머니가 자신에게 '서툰' 언어를 '공부하고 있다'는 사실을 알고 일상에서 많이 쓸 법한 쉬운 표현들을 골라서 분명한 발음과 음절, 뜻을 전해 알려드리는 모습이 정말 영특하네요.
비슷한 나이를 키우고 있는 맘인데 체리는 정말 빠른거같아서 볼때마다 신기하고 놀라워요! 어쩜 이렇게 똑똑하지️ 너무 예뻐요
어쩜 이렇게 영특하고 똑똑한지.. 가족분들 모두 뿌듯해하시는 걸 보니
두가지 언어를 저렇게 하다니..보통은 두 언어에 노출되면 말을 못하는 아이들도 있던데요..진짜 특출난거 같아요..
귀여운 체리의 영리한 성장모습에 감동입니다.
웃음을 멈출 수 없게 하는 체리의 사랑스러운 모습이네요.
체리는 말도 존댓말을 너무 잘하고~~사달라고 때도 안쓰고로희여사님 한국어 알려줄때진짜 두살 아기라고 믿기지 안을만큼저 나이에 학습 및 교감능력이 진짜 대단한듯~~
채리한테  푹빠져서 보고 또 보고 입이  귀에걸려 있답니다  너무 귀여워서 안아 보고 싶다  할머니  할아버지는 얼마나  귀여우실까  부럽습니다  로희여사님  한국어 공부를  체계적으로 배우시네요^^두분  건강하세요~~
체리는 언어 천재네요.  더군다나 미국에서 한국어를 저 나이에 한다는게 대단하네요.   기본적으로 정말 똑똑한데다 착하네요.  아빠 그대로 닮은듯..정말 행복해 보이네요.  할아버지 할머니도 정말 졸아 보이세요...
2살짜리가 상황을 파악 한다는게 너무 신기하고 영특하네요^^ 정말 사랑스럽고 귀여운 아가예요!
체리..센스, 언어능력 뛰어나네요아주 똑똑한 사람으로 성장할 것 같아요
It looks like language learning runs in the family. I guess Oliver's mother will acquire Korean quickly. Cherry's language skills are impressive too. By the way, her grandfather has a great impression. I love his smile.
체리는 어휘구사능력이 탁월합니다.한 단어를 여러 유형으로 응용표현하다니 놀랍다. 부모의 능력을 그대로 타고났구나.
ㅠㅠㅠㅠㅠ 나나{외할머니}와 체리<손녀>의 정서적인 교감  정말 너무 훈훈하고 흐뭇해요,,    나나여사께 비행기표를 드렸을 때 나나여사님의 반응에, 덩달아서 너무 뭉클했어요 즐거운 한국 가족 여행이 되시기를
어쩜 저리 귀여운 천사가 있을까  넘 귀여운 체리영상 감상 잘하고 갑니다 건강히 자라렴 체리야~~
체리 2살밖에 안됐는데 공감능력 이해력 대단하공 넘나 귀여워요 벌써 어떻게 가르쳐야 하는지를 스스로 깨우치고 할머니에게 한국어를 가르치는걸 보니 정말 똑똑한 아이라는걸 알 수 있어요 ~^^
ㅎㅎㅎ 별 단어를 다 알고 있는 예쁜 체리~~~  언어 능력이 뛰어나는 귀여운 애기씨.  영리 한 공주님둔 부모는 책임이 무겁겠어요.  축하 해요,. 부럽네요.
체리 너무 영특하네요교감능력도 엄청나구요어쩜 이리도 이쁠까요
할머니 연세에 무작정 rely on 하려 하지 않고, 배우려고 하시는 attitude는 ㄹㅇ 누구에게나 본받을 점이네요.. 케키가 할머니께 한국어 알려주는 장면은 ..뭔가.. 누구에게나 배울점이 있다는것도 느끼고 .. ㅎㅎ오늘 영상은 더 많은 유익함을 느꼇어요 ㅎㅎ
체리가 어쩜 이렇게나 똑똑할까요? 너무나 귀엽고 예쁜 아가 체리가 할머니에게 한국어를 선생님처럼 제대로 가르쳐 주네요 천사같은 애기가 저 머리속에 무엇을 담고 있는지몹시 궁금해요 체리님!       
체리가 얼마나 갖고 싶은지 절절히 느껴지는 대사 "어! 장난감이네".....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 이쁜지..... ~~;;체리가 구사하는 말들을 볼때 체리는 지능이 상당히 높은 아기가 분명합니다.제 주변에 말이 빠르고, 일찍부터 다양한 어휘를 구사했던 아이들을 볼때 분명합니다....잘키우세요..... & ^_^
브레드 할아버지가 체리의 넉넉한 인격적 인 농담까지 할수 있다는것을 알고 계셨군요 보고 또 봐도 새롭게 느켜지는 가족의 끈끈한 사랑에 빠진 담니다
이 영상을 보니 자식에 대한 부모의 사랑이 얼마나 자식의 영특함에 영향을 주는지 확실하게 보여줍니다
어머~두살짜리 애기가 어쩜이리 소통능력이 뛰여나죠!!귀여워라~~
체리가 상황을 이해하는 판단력이 대단하네요. 이중언어하면 오히려 말이 늦을 수 있는데 체리는 정말 자연스럽게 받아들여서 거부감이 없나봅니다. 똑똑하네요
체리는 언어 천재인가봐요!! 역시 어릴때부터 교육이 중요한가봐요~ 그리고 체리 버퍼링 걸릴때 표정 너무 귀여워요!! 혼자 곰곰이 생각에 잠긴 버퍼링이린 어쩜 너무 사랑스러워요
로희여사님 할아버지와 체리 세 명의 훈훈함이 너무나도 뭉클하고 벅차오르네요🥹🫠 비혼주의자에 자녀 생각은 더욱이 없는데도, 모든걸 넘어서 그냥 순수한 애정•사랑의 아름다움과 따듯함이 너무 좋네요   사랑이라는 것은 그 어떤 무엇이든, 모든것을 초월합니다 
체리, 정~말 영리하네요!! 미모에 지적능력, 마음 마저 예쁘고 사랑스러운 체리를 사랑하지 않을 수 없네요~!!
체리를 보면서 너무 예뻐서 나도 모르게 눙물이...아기천사 체리 사랑해용 
체리가 정말 교감 능력이 뛰어나네요^^할머니께 한국어 가르치고 있을때,할아버지가 파파집에서는 영어로 말해야지 했을때, "파파 감사합니다" 하네요!
집에서 설명해주고 가도 장난감 앞에서는 떼쓰는게 아기인데ㅠㅠ 선물 앞에서 다른친구꺼라는 얘기 듣고 바로 납득하는게 정말… 아가 천사네요
언어능력+공강능력이 완전 체득된 체리네요..대단하네요..어른으로서 배울점이 많은 꼬마아가씨네요~!!
사랑스러운 체리 선생님 보러 주기적으로 보러옵니당ㅎㅎㅎ 볼때마다 너무 귀엽고 사랑스러워서 저도 힐링되는 기분이네요~  어린 나이에도 언어로 소통하는 능력이 뛰어나서 신기하네요. 체리 랜선이모로서 앞으로 더욱더 성장할 체리의 미래가 기대됩니다!
체리가 자기욕심 참고 장난감 양보하는 모습을보니 예전에 지도교수님이 갓난아기땐 신뢰와 애착관계 형성을 위해 원하는거 뭐든 다 들어주되, 2살부터는 훈육해야한다 다 알아먹는다고 하셨던 말이 생각나네요.
발음도 정확하고 두살아기가 두나라의 언어를 자연스럽게 사용하다니 놀랍네요. 영특하네요. 
가기싫다고 우는 체리를 안아주는 브래드할아버지 모습이 너무 다정해보여용 울음그치는 체리까지 넘나 사랑스러운 모습이네용
두살 체리가 정말 센스가 넘치고 언어재능이 있네요. 오랜만에 봤는데 귀여운 체리 보고파 더 자주 와야겠어요. 즐거운 영상 잘 보고갑니다~
와...로희 여사님 존경스럽습니다....공부하시는게 정말 쉽지 않은데....
저 어린아기가 어떻게 노트보고 한국어, 영어까지 구분하는지? 체리 천재인가봐요.
이미 딸아이를 키워 본 부모로서 몸과 마음이 건강한 체리의 미래 모습이 그려져서 너무 마음이 뿌듯해졌어요.담엔 할아버지도 모시고 왔으면 좋겠어요.사랑해 키키....^^
외동으로 자라는 체리가 저렇게 배려와 좋은 매너를 익히는 것은 부모님의 좋은 교육과 사랑, 그리고 조부모님의 사랑과 좋은 매너등 모든 영향의 결과인것 같습니다. 거기에 한가지 더한다면 어릴때 부터 자연과 함께 하고  반려동물들과 함께 교감하면서 그들의 주인이라는 의식으로 보살펴주고 보살핌을 받는 과정에서 더욱 성숙한 인격으로 자라나가는 것 같습니다. 체리는 정말 아름답고 훌륭한 아이입니다.
가르쳐주는 애기도 이쁘지만 한글 배우시는 할머니도 대단하시네
어쩜 두살짜리 맞나요? 참 잘 자랐네요.넘 사랑스러워요^^
정말 똑똑하고 사랑스러운 체리 ㅠㅠ 체리 덕분에 영상 보는 내내 즐거워요 ️️ 예쁜 가족 ️
이렇게 까지 할 수 있는 건 타고난 것도 있겠지만 역시 부모님들의 가정교육, 환경이 훌륭한 것도 크게 작용 하는 거겠죠.엄마 아빠 둘 다 사소한 것 하나하나 고심하고 조심하는 모습.아이가 생긴다면 꼭 저렇게 키울 수 있도록 노력해야지 라는 생각이 들어요.진짜 체리가 너무 귀엽고 사랑스럽고 똑똑하네요. 보는 내내 미소 지었습니다
오늘 영상도 놀라와요 두살 체리가 하는 소통이...두언어를 자유자재로 하네요 우앙 부러워요~~ 할머니의 한국어 실력이 체리덕분에 쑥쑥 늘듯합니다.   체리를 대하는 부모님도 조부모님도 멋져요...체리가 앞으로 더욱 기대됩니다 .
다른 유튜버 중에 부모님이 둘 다 한국 분이고 쭉 일본 거주하시는데 한국어는 잘 못 하고 일본어만 유창하게 하는 유치원생 아이를 봤었는데, 체리는 2살밖에 안됐는데도 2개국어를 이렇게나ㄷㄷ…진짜 감탄했어요 미래가 기대되네요
체리가 머리가 진짜 우리가 생각하는 이상으로 비상하고 똑똑한거 같아요장난감도 비싼거 싼거 구분하고 비싼건 왠지 안될꺼 같다고 생각하고 떼쓰지 않고나나한테 한국어 가르치는 체리 역대급으로 귀엽네요
와우~~ 놀랍네요. 체리가 너무 똑똑하고 귀엽네요. 정말 이렇게 2개국어가 자유자재로 되는군요. 신기한 모습 감사해요. 체리 예쁘게 키우세요^^
진짜 대단하네.2살짜리가 언어 선생님이라니...그것도 상황에 맞게 본인이 스스로 바꿔가며 쓰는것도 신기하고 귀엽군요.
할아버지랑 노는 체리모습 너무사랑스럽고...심쿵합니다...
한국말로 알려주고   영어로 해석해주는 모습너무 귀엽다^^생애 가장  행복한  순간중  하루일 거예요
친구에게 양보?선물 한다는 개념을 이해한 체리 너무 대견해요 부모님들이 사려깊은 분들이라 체리도 배운거에요~^^*체리의 사랑스런 모습에 우리 아이들 어릴적이 생각나 녹음해뒀던거 들었네요 사랑스런 체리야 건강하게 행복하게 자라렴~^^*
어린아이가 한국어를 알려주려고 하는 것 자체도 너무 귀여운데 어려운 단어가 아닌 짧은 단어를 선별해서 알려주는 것도 너무 놀랍네요. 파파가 장난으로 내 집에서는 영어만 써야 한다고 하니까 '케키는 한국어 할 거예요' 이런 식으로가 아니라 짧은 한국어 단어로 유머러스하게 응수하는 것도 한국어를 잘 모르시는 할아버지에 대한 이해가 전제되어 있다는 뜻이겠지요. 너무 똑똑한 것 같아요 체리아가!
어머나~  애기가 어쩜 이렇게도 영특하나요?  천재네요 천재!  건강하게 무럭무럭 자라렴^^
어머나~~ 체리야 신통방통하다ㅠㅠ 아가가 넘 신기하네요 저렇게 똑똑하다고 와우
체리가 너무 귀엽고,똑똑해요~그리고 할머니,할아버지 사랑많이받고,밝고 건강하게  자라길 소망합니다.
올리버쌤.가족 모두의 정성과 배려로 가르침을 주고있는 체리의 언어 능력에 감동이 스나미로 몰려오네요..
영상을 보는 내내 미소가 떠나지 않았네요~울 체리 넘넘귀여워요~!!!
체리가 아주 영특하네요! 저렇게 작은 아가가 상황을 바로 인지하고 한국어 공부하시는 할머니한테 한국말로 단어를 말하다니요.. 진짜 깜~짝 놀랬어요. 체리는 정말 어메이징한 아가네요 
정말 체리 너무 이쁘고 귀엽고 똑똑해요! 너무 신기하네요! 최연소 아기 선생님!
오 ~~체리 너무 귀엽고 사랑스럽네요~~ 너무 똑똑하고 영리하네요~~잘보고 있어요~~^^
체리는 말을 잘 할 뿐 아니라 사용하는 언어가 예쁘고 사랑스럽네요.  로희 여사님의 소통을 위한 진지한 학구열은 정말 존경스럽습니다. '파파'의 유머와 여유로움은 늘 가족에게 힘이 되는 것 같고요, 올리버 쌤, 진심 부러워요. 올리버 쌤의 가족들은 모두 사랑으로 따듯하게 감싸있는 느낌이에요. 가족에게 건네는 예쁜 언어와 소통을 위한 진심어린 노력도, 유머와 여유로 가정을 이끄는 것도, 누구나에게 퍽퍽한 삶을 살면서도 서로를 배려하고 아끼는 마음으로 노력해야 가능한 것들이잖아요....쌤은 가장 큰 자산을 가지셨네요.
체리가 너무 기특합니다! 혼자 계산하고 영어 한글 구분 할줄 알고 그 보다 친구 생일선물 고을때 가장 놀랐답니다
너무 따뜻한 가족간의 사랑이 듬뿍 느껴집니다. ^^ 체리 벌써 말도 다하고 신기해요. 나중에 체리가 10살 15살 되는 모습도 보고 싶어요. 한 아이가 태어나서 자라나는 과정이 정말 신기해요. 체리에게는 어떤 육아일기보다 좋은 선물이 되겠어요. 올리버샘 영상은 항상 절 행복하게 만듭니다. ^^
어머님에서 올리버쌤으로 이어지는 언어능력이 체리에도 발현되고있네요 두살 아기가 두언어를 쓰면서 상황에 따라 바꾸고 할머니를 자연스럽게 도와주다니 진짜 신기한 수준입니다
와... 체리 처음 태어나서 집에 오는 날 영상까지 보고 그동안 못봤는데... 엄청 컸네요. 엄청 귀여워요. 제 딸 이름에도 체리가 들어가는데... ㅋㅋ 지금처럼 건강하고 예쁘고 밝게 자라렴 체리야~~
체리의 모습이 귀엽고 기특하고 산기해서...영상 보는 내내... 미소짓느라... 입꼬리가 아프네요.  나나여사와 체리를 응원합니다.
너무 사랑스러운 체리네요  신기하고 입이딱벌어져요    체리의 한글강의 또올려주시면 좋겠어요
체리가 대단해요^^ 두 언어 사이에서 혼란스러워하지 않고 잘 구분하고 할머니에게 한국어 말해주고 영어로 설명하는거 정말 똑똑하고 대단한거 같애요^^
올리버쌤....!!!이렇게 한국가족생활을 보여 주는것도 좋지만 ....영어 원어민의 영어 강좌 YOUTUBE 하나 만드는게 어떻가요 ?구독자수가 많을듯....한국어와 영어로 발음과 외국인 (미국인)의 주의해야 할 언어와 행동 양식,,,,예를들어 식당에서,,,출입국관리소, 병원, 여러 인터뷰상황을 만들어 원어민 발음과 같이 하면 좋을듯합니다...여기 한국에선 한국인이 여러상황을 기준으로 만드는데....한계가 있는듯....한번 생각해보아요,,,,유투버 2개로 돈도 더블로 벌고,,,,,좋지 않나요 ?물론 시간과 노동은 들어가지요...
2살 아기가  노트를 보고 한글이 있다는걸 안다는것도 놀랍네요나나한테 재빨리 한국어 알려주고싶은체리진짜 천재~~
로희여사의 한국어 열정  너무 멋져요!! 한국어를 공부하시는 이유를 알고 정말 사랑이 충만하시구나 느꼈어요! 사람에 대한 사랑이 많고 열정이 많고!  그 어머니에 그 아들이시네요!
어릴때 이해를 잘 하고 떼쓰지 않는 아이들이 커서 공부도 잘 하더라구요 체리 정말 귀여워요
체리 아기 때 봤었는데, 많이 컸네요She grows up
체리가 너무 기특해요!!!  너무 사랑스럽네요아이가 상황 판단도 잘하고 상대방에게 맞출 줄 알고 너무너무 예뻐요나나도 가족들을 위해서 배우려고 하시고 너무 화목한 가정이네요 
체리 너무 귀엽네요  한국어 가르치는 꼬마 선생님. 사랑스럽네요 :)
와 진짜 전설의 성장기를 실시간으로 보고 있는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 저렇게 귀엽고 사랑스럽고 착하고 밝고 똑똑한 애가 다 있나요??돈을 계산하는 걸 깨닫는거, 한국어 가르쳐 드리는거 뿐만 아니라 음감도 좋은 것 같아요!Happy birthday to Nana, Happy birthday to Nana 할 때랑세번 째 Happy birthday to NaNa 하고 한음에 두 음절을 넣을 때, 한음 한음 끊어서 음적을 넣을 때 구분도 잘하고 진짜 어쩜 이렇게 똑소리 나나요! ㅋㅋㅋ
체리가 정말 똑똑하네요 0ㅁ0눈치도 빠르고 언어능력이 대단한것  같아요
체리 진짜 똑똑하다~^^ 완전 영재네!!  천재다 천재!! 어쩜 저렇게 똑똑할까요~^^넘 귀여워요~^^
천재인가? 빠른데 너무 귀엽고. 아이큐 , EQ , 메타인지능력이 특출난거 같은디.. 너무 사랑스러운 체리 
할아버지 눈에서 꿀이 뚝뚝 떨어지네요~~^^
어린 나이인데,저렇게 눈치가 있다니 정말 귀여운 체리네요
못 알아 들을까봐 또박또박 발음을 해 주네요.한국어, 영어를 구분하는 것도 신기한데, 그걸 가르쳐 준다는 개념까지 알고 있는 체리가 참 놀랍고 대견합니다.
체리 정말 똑똑한 아이입니다. 잘 자라길 바래요.
체리 너무 귀여워요. 최연소 한국어선생님 너무 영리하고 똑똑하네요
체리가 보통 똑똑한게 아니네요. 벌써 한국어와 영어를 구사하는 모습이 대단해요.체리가. 늘 건강히 잘 자라길 기도할께요
와 이번편 체리 넘 넘 귀여워 미치겠어요  진짜 완전 넋 놓고 빠져드네요   어쩜 저런 예쁜 천사를 낳으셨을까요   세상에서 가장 어린 한국어 선생님 울 귀염뽀짝 체리쌤 넘넘 사랑합니다~~♡♡
체리가 특별한 아이라 여겨져요.따뜻한 아이공감능력이 뛰어난 아이.사랑스러워요
너무 너무  귀엽고 깜찍한  체리 ㅎ너으무 영리해요!남다른 언어실력~감성도 넘치고~체리 사랑스런 아기~꼭 건강하게 예쁘게  자라거라!
체리는 그냥 엄청난 천재입니다.절대로 기분좋으라고 말씀드리는거 아닙니다.저렇게 어린나이에 언어능력과 이해력,상황분석력까지 대단한 아이입니다.세상에 할머니에게 한국말을 가르쳐야 한다는 마음을 가질수있다는것은  천재라는 말 외에는  그 어떤것도 대신할수 없습니다.
천재 체리   부모님의 교육 방식이 좋으신듯 해요!
한국말을 잘 하게 한 엄마의 현명한 모습이 그려져서 보기 좋네요
이중언어를 습득하는 능력도 뛰어나고 이해하고 공감하는 능력도 아빠 닮아 뛰어난거 같아요~언어에 대한 센스 풀 장착입니다!!!!
로희 여사님 가족이나 번역기에 의존하지 않고 한국어를 배우시려는 열정에 응원의 박수를 보냅니다.저도 도전받고 가요ㅋㅋ체리 선생님
체리 너무 똑똑하고 기특하네요ㅎ 미래의 한국어학과 교수님체리 최고최고️
나나가 한국어 공부한다니까 체리 너무 신나하는게 눈에 보여서 너무 귀여워요 
체리는 정말 특별한 아이네요.언어천재 체리 대단하네요~~
올리버샘은 정말 복받은 분이시군요. 저런 이쁜 딸이 있다니. 아빠를 정말 많이 닮았네 ㅋㅋㅋ 너무나 부러운 사내입니다.
천재체리영리하네 늘 나나집에선 영어를 쓰더니  나나께서 한국어를 배우는것 같으니  잠시  생각하더니  본인이 한글을 가르치네  너무나 사랑스런 가족들입니다
체리 진짜 귀엽다ㅠㅠ 똑똑하고 착하고
너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ온 가족의 사랑을 듬뿍 받는 재롱둥이네요!로희 여사님도 연세가 많으신데도 소통을 위해 새로운 언어에 도전하시는 것 너무 멋져요~
너무 귀여운 체리! 너무 똑똑한 체리....... 귀여움의 끝판왕  체리!!  ㅎㅎㅎㅎ
체리 너무 똑똑하고  귀엽고 이쁘네요~~가끔 왕자 공주에  생활하는  하는것도 보고싶네요~~ㅎ 동물을  너무 조아해서여~~^^*
간혹 올리버 쌤  님의 영상을 봤는데 댓글을 처음으로 달아 봅니다. ^^ 오늘 영상은 정말 영어를 배우려고 하는 한국사람 (저와 같은 !!!)  그리고 반대로 한국어를 배우려고 하는 영어권 사용자들 모두 두 그룹에게 유용하고 특히 체리의 놀라운 이중 언어 실력에 감탄과 웃음이 나오지 않을 수 없네요.  개인적인 생각인데 체리가 점점 더 커가면서 엉어 와 한국어를 동시에 가르 킬 수 있는 능력이 되면 YOU TUBE 학습 채널도 진지하게 생각 해 보시길 바랍니다.  대박 나실 것 같아요. ^^
아빠 유전자보다 더 진화된 체리 정말 사랑스러워 넋을 잃고 봤어요 체리사랑해~
두나라의 부모님의언어를 이해하고 눈치도빠르고 정말신통방통한 아기선생님이네요~ 체리가알려주는.언어가 할머니는 더 이해하기쉬우신것같아요 ㅋ ㅋ ㅋ
체리 진짜 신기하고 기특하다. 물건 주고, 돈주고..확실히 알고,나나할머니한테 한국어 교육도 진짜 amazing!체리는 언어영재가 맞습니다. 
체리 버퍼링 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋ저 쪼꼬만 머리로 생각하고 판단을 내리고! 아기는 작은 어른이라는 말이 딱 맞는 것 같아요!
체리~~뭔가를 아는 듯한 영재아기 가르치는 즐거움을 아는구나넘넘 사랑스러워요
체리~ 참 귀엽고 착하고 똑똑하고 예뻐요. 보는 내내 웃음이 가시지 않게 해 준 올리버샘 가족 모습 보기 좋았어요. 
체리 너무 똑똑하다 할머니가 영어만 하신다는 걸 저 어린나이에 알고있는 것도 대단하다고 생각했는데 한국어까지 알려드리네 ㄷㄷ
오늘영상 레전드네요 체리선생님 정말 명료하게 한국어 알려주시는모습 나나수강생님도 습득능력 너무 좋으시구요 ㅎㅎ
요즘 아이들은 너무 똑똑해서 놀랄 때가 많답니다.  체리도 엄청 똑똑하고 지혜롭네요. 예쁘게 잘 자라세요~~^^
체리의 사랑해라는 말에 왜 눈물이 나는걸까요..주책맞은 아지매ㅜㅜ
^^넘 좋아요
체리는 언어천재  귀엽고 사랑스럽고  따뜻한 마음씨 사랑받기 충분한 천사아기   올리브쌤은 정말 복터진 사람
정말 놀랍네나도 영어 초보인데감동이예요체리의 영어실력고마워요
와 체리 진짜 똑똑하네요 미국할머니한테 한국어를 알려주고 영어로 뭔지도 알려주고... 크게 될 아기ㅠㅠ
할머니가 너무 귀여우시고 한국말도 잘 따라 하셔서 감사해요.
부모가 말을 곱게 하니까 체리도 말  너무곱게 하네요 체리는 놀라워요 보고있으면  미소가 절로
와.... 언어 체인지되고 그 장소까지 인지한다는 게 너무 놀라워요ㅎㅎ 그리고 보는 내내 너무 사랑스럽네요 ♡
체리 너무 귀여워요.  아들 둘 아빠는 걍 너무 부러버요.
로희 여사님의 한국어 학구열도 대단하신데 체리가 선생님이 되어 주다니 정말 놀라운 광경이에요. 나나의 한국어 실력이 체리 덕분에 많이 발전될 것 같습니다. 체리는 정말 똑똑하고 소통능력이 매우 훌륭합니다. 웃음과 박수가 절로 나네요.
한국어강사님 체리~~ 절로 제 입가에 웃음이 나네요!^^♡♡
천재다!!!!!!!!!! 이건 천재라고밖엔 표현이 안됨 ㄷㄷㄷㄷ저렇게 똑똑하고 영리할 수가 있다니 그저 놀라울 뿐이네요ㅠ체리 이 똑순이에 사랑둥이
부모의 역할이 무엇인지 분명히 보여주는 영상이예요.  나한텐 그런부모가  없었고.. 내가 부모가 되어서도 나의 역할은 그저 그랬어요. 그렇지만 보면서 배우고 힐링도 합니다. 
체리 대박이네요. 할머니한테 한국어를 가르쳐주다니...
좋아요. 할아버지, 할머니가 멋지네요. 손녀를 사랑하시는 모습이 보이네요.한국말을 쓰든, 영어를 쓰든 사랑스런 손녀이까요.
체리가 나나랑 같이 한국어공부하는 모습보니 인류애 샘솟습니다... 유튜브 청정지역 형성해주시는 올리버쌤 고맙습니다. 건강하시고 체리도 계속해서 예쁘게 키워주세요!
넘 사랑스럽다!첼리! 무럭무럭 이쁘게 행복하게 자라렴!
체리 너무 예쁘고귀엽고 똑똑해요.자랑스럽겠어요.사낭스런 체리잘 키우셨네요^♡^
아기 너무 똑똑하네요.너무 귀엽고 예뻐요.
어쩜 저리도 말도 잘할까요  체리가 넘 구여워서 다아 보고 있어요 .  ^^
체리가 진짜 천재네요아니 어떻게 교감을 하고 상황을 알고...신기하네요
두 분 정말 천재를 낳으셨나봐요 ㅋㅋㅋ 정말 크게 될 아이에요... 너무 잘 키우셨어요.. 채리의 미래가 너므 기대됩니다
체리가 영리한 아이인것 같아요.참 귀엽고 사랑스럽군요
체리도 너무 놀랍지만..  제가보기에 정말 대단한건 아버지 역할인거 같아요   교육방식이 놀라워요 아이를 전혀 강제하지 않고 이해시키고 또 정서교감을 너무 잘해주셔서요.  울나라 신혼부부들 이거 보고 부모역할 소통방식 배웠음 좋겠어요저는 자유롭게 존중받으며 자라나는 사랑스러운 께끼가 넘 넘 부럽네요  사랑해 체리야♡ 그리고 체리  부모님도요♡
와~~ 정말 똑똑한 딸을 두셨네요~~^^
언어 능력이 뛰어난 것 같아요. 천재임.
체리의 눈빛이 유난히 깊은게...머리가 좋아서 언어능력이 탁월한것 같습니다.^^체리아빠의 휼륭한 한국어 가정교육탓이 가장큰 이유이겠지만요!체리아빠! 고맙습니다.!수고하셨습니다.^^
저리 애절한 눈빛으로 "체리 똑같은거 갖고싶어요~"녹는다 녹아~^^말은 그렇게해도친구선물임을 인지하는 체리 정말 기특기특하고 대견하네요
 체리는  언제봐도  똑순이   , 귀엽고  이쁘고   사랑스럽고,  언어 천재   
양국말을 다알아듣고 가르쳐 주는게 신기해요^^
이번 영상 뒤늦게 봤는데 몇번을 봤는지 모르겠어요ㅎㅎ 체리가 너무 신기하고 귀여워서 계속 보게 되네요! 체리는 어떤 아이로 자라게 될까.. 이렇게 똑똑하고 귀여운 아이도 드물어서 정말 기대되요ㅎㅎ
체리 키우는 모습은 언제 보아도  좋아요
정말 귀여워요 체리의 언어능력이 부러워요~
할머니 발음이 너무 좋으세요 그리고 저 연세에 뭔가 새롭게 배운다는게 진짜 대단하시네요 대충 올리버한테 통역부탁해도 되는데도 도전하시고 실행하시는 모습이 존경스럽습니다
애기가 사회지능이 진짜 높은듯 대박이당
와 체리가 나나할머니한테 한국어 단어 알려주는거 너무 신기하다
엄마가 아가한테 설명할 때 쓰는 말투 너무 귀여워 미치겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체리 진짜 똑똑하고 애교가 넘치네요 정말 ㅎㅎ
할머니 가르치는 모습에... 나도 모르게 입이 떡 벌어지네요.. 와.. 대단합니다!
체리를 볼때마다 정말 놀라워요. 언어능력이 정말 탁월하고 감정도 풍부하고 정도 많고 너무너무 영특한 아가라서.. 항상 예쁘고 똑똑하고 명랑하고 사랑스런 체리를 보며 미소짓게 됩니다. 체리는 정말 보석같은 아이예요.
할아버지 할머니가 너무너무 귀여워 할 수 밖에 없는 체리네요. ^-^
체리 오랜만에 봤더니 진짜 많이 자랐네요. 그리고 정말 사고력과 언어능력이 뛰아난거 같아요!!!
언어천잰가봐   두나라언어를   완전잘하네    거기다   할머니에게   언어를   정확히  알려주기까지   세월빠르네   얼마전  태어난것같은데   벌써  말을   잘해서  할머니께   한국어까지   가르쳐주고잇다니   체리   항상건강하고   예쁘게   크기바랄게
보다가보니 올리버님 평상시 그냥 한국어 하실때 억양이나 발음이 너무 좋으시네요 체리가 한국어 잘하는게 단지 엄마영향만은 아닌것 같아요ㅎㅎ
체리는 진짜 천재네요~~사랑스럽고 영리하고 놀라울 따름입니다 ^^  늘 행복하세요~~
올 가을에 체리가 한국와서, 할머니와 나나 사이에서 통역가 역할을 톡톡히 해낼것 같네요 너무 사랑스러워요! 나나께서 한국어 공부 하시는 모습이 너무 인상적이에요! 연세도 있으신데 한국여행을 준비하시고 노력하시는 열정이 참 배우고 싶네요!ㅋㅋㅋㅋ파파의 농담에 기 죽지 않고 파파 감사합니다 라 하는 사랑스러운 체리 모습에 정말 사랑으로 잘 자라고 잇단 생각 또한 들어요 
사랑스러운 애기 ^^할머니와 함께하는 사랑 최고예요
체리 상황인지 능력 최고예요,  언어천재
체리 너무 귀엽고 천재 같아요. 그리고 사랑 넘치는 할머니 할아버지. 한글에 진심인 할머니, 모두 최고에요!
아이도 영특하고 부모님들이 아이에게 여러가지 교육을 잘해준 덕분임니다. 기가막힘니다........
대단한 체리~~ 너무 똑똑해요~ 커서 어떤 사람이 될지 너무 기대되고 분명 큰 인물이 될거에요~ 응원합니다~
체리 점점 발음 또렷해지는 것도 너무 귀여워요 🥹
어머~체리 너무 똑똑하고 예쁘다
올리버쌤가족은 정말 놀랍고 대단하고 배울점이.많다
학구열이 정말 대단하십니다 응원합니다
말문이  트이기 시작했네...ㅎㅎ 체리야  무조건   건강하게 즐겁게...
와..  아이가 정말 똑똑하게 자라나네요.. 부럽습니다.
