야 왜 안와
한공간에서 혼자서 8분 40초를 지루하지도 않고 다양하고 디테일하고 공감대까지 완벽하게 연기를 소화해내시다니...작품성이 날이갈수록 높아집니다!!
엄지렐라님 관찰력이 너무 좋으신 것 같아요 일반인 중 여자라면 모두 공감할만한 이야기들을 가지고 동영상을 구성해주셔서 8분동안 '와 진짜 나다' 생각만 하면서 계속 봤던 것 같아요 친구들한테 이 영상 공유하니까 다들 자기라며 웃더라고요 ㅋㅋㅋ 연기도 너무 잘하시고 재밌습니다
안녕하세요? 저는 도덕 수업에서 선플 달기를 활동중인 옥길버들초등학교 6학년 학생입니다:)이 영상을 보고있으면 저도 모르게 입꼬리가 올라가고 정말 많이 웃을 수 있는 것 같아요 항상 재밌는 영상 만들어주셔서 정말 감사드립니다  저도 계속 재밌게 볼게요!
이런 일상적인 소재를 어떻게 웃기고 재밌고 중독성 강하게 표현하는지 숏박스는 한번보면 빠져나갈 수가 없어 그냥 컨텐츠 자체가 일상 공감이여 반칙인데 좋아 그리고 그걸 잘 살리는 연기자분들이  있으니까 이렇게 대중적이게 잘 살리면서 공감 100퍼에 계속보게 되는거지 숏박스는 사랑이다 진짜
정말 세수하는 과정부터 전화하고 혼자 상황극하면서 준비하는 과정 끝까지 정말 공감되구 그 긴 시간인 8분 40초동안을 안웃을 틈이 없도록 만들어주시는 엄지윤님 정말 존경스러워요
5:31 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이부분 진짜 개씹공감 친구랑 전화 스피커폰 틀어놓고 생활소음마냥 서로 신경안쓰는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 친구랑 여동생이랑 치고박고 싸우는거 내폰으로 생중계됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 수건으로 묶고 유튜브 틀고 웃으면서 화장시작 하는거부터 마지막 샤워기까지 몽땅 공감된다ㅋㅋㅋㅋㅋ극본부터 연기까지 리얼리티  대박인 숏박스....
안녕하세요 숏박스 채널 엄지윤님! 저는 도덕 수업 숙제로 선플달기를 하고 있는 중학교 2학년 학생입니다. 숏박스 영상은 항상 코믹한 요소를 섞어 누구나 공감할 수 있게 만드는 점이 좋아요 엄지윤님, 김원훈님, 조진세님 연기도 너무 잘하시구요!! 앞으로도 많은 좋은 영상 부탁드려요♡♡
이번에는 외출준비 예쁘게 잘하시는 지윤이누나가 연기를 제일 잘하시는 것 같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜....제일 재밌는거 두세개 찍으려고 했는데 한 순간도 놓칠 장면이 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ난 안저러는데 하는 순간도 공감 안된다는 생각이 안들고 진짜 너무 웃기고 진짜 너무 잘하신다는 생각뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 들어왔는데숏박스 ,, 역시,, 기대를 저버리지않음 ㅠㅠㅠ 엄지님 연기 ㅋㅋㅋㅋ  굿 또 한참혼자웃고갑니다용
너무 공감이돼서 계속 웃음만 났어요ㅋㅋㅋㅋㅋ하나도 틀린게 없네요
미치겟다 너무 현실 그 자체라 수치스러워요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 헤어에센스 때문에 끈적거려서 준비 다 하고 손 씻는 것까지 완벽해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:57 다 쓴 스킨 패드로 화장대 맨 위에 먼지 쓱 닦는 거 개 공감 ㅋㅋㅋ
와 진짜 꽉꽉 채웠다. 팩으로 시작하는 거 부터 마지막 샤워기랑 에센스까지 하나 버릴 게 없었다 
엄지님 점점 갈수록 더 이뻐지시는거 같네 연기도 맛깔나고 ㅋㅋ !!!!
지윤누나 평소에도 저러고 준비하시는 거 철저하네!! 역시 여자들은 천재야ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 영상 중독성 왤캐 쩔지ㅋㅋㅋㅋ보일때마다 꼭 한번 들어와서 엄지렐라 겟레디윗미 보고감
아 진짜 엄지님 매력보소 9분 가까이 되는 시간을 혼자 다 이끌어가셔 ㄷㄷㄷ..
이 언니 진짜 넘 매력쟁이잖아♡
준비할때 유튜브를 보는게 현실적이기도하고 연기를 너무 잘하셔서 잘봤어요
엄지님은 진짜 실제 처럼 너무 연기를 잘 하시는 것 같아요!!!!🫶
아 진짜 너무 리얼해서 뿜었다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 엄지 조오오오온나 귀엽다
지윤아 연기 참 잘해 표정 하나하나 예술이고 혼자서도 참 잘 놀다닠ㅋㅋㅋ
물에서 웃고있는 우일이형 폼 미쳤다 진짜~~
와 화장이란 이런거구나.. 영상보면서 시간이 지날수록 진짜 점점 더 이뻐지네..
와 닦토하고 남은 솜으로 먼지 닦는거, 갑자기 들떠서 혼자 깝치고 혼자 웃는거, 친구랑 통화하면서 화장 다 지우고 다시 하고싶다고 말하는거 너무 소름돋게 디테일한 고증이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스는 알람뜨면 무조건 좋아요부터 누르고 시청시작함 ㅋㅋㅋㅋ그리고 엄지렐라가 뭔가 편안한 그림체같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 밥먹으면서도 보기 편함
아 미치겠어요ㅋㅋㅋ 시작부터 화장대에 유툽 틀어놓는거 넘흐 공감
항상 느끼지만 엄지렐라가 연기를 참 잘하는것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 완전 우리누나임ㅋㅋㅋㅋ 화장한번하면 118분동안 계속 혼잣말함ㅋㅋㅋ
아앀ㅋㅋㅋㅋ 딱 씻고 화장대 앉아서 이거재생해놓고 보고있는데 시작하자마자 여기서도 유튜브 켜서 봐버리네.. 현실고증 미쳤다
지윤언니....  마지막 블라우스 대존예.. ㅠㅜ 넘 이뻐여..
ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋ몇번이나 다시봐도 웃겨욬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 맨날 저래.. 샤워기.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 공감된다...
숏박스의 스케치코미디만 정말 기다렸습니다! 엄지윤님의 아침 준비영상을 이렇게 코미디 스럽게 만들어주시니 정말 재미있네요! 홀란드 저리가라 입니다! 숏박스는 진짜 갈수록 디테일한 부분들에 신경을 써주시는 것 같네요 화이팅!
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 맨날 준비하면서 성대모사하고 그러는데 개웃기덩
마지막 부분 보고 웃다가 눈물 흘리고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스 영상 짤로 말고는 처음보는데 진짜 연기 잘하신다 긴영상 잘 안보는데 하나도 안지루하고 스킵도 안했어요 근데 저도 여자인데 전혀 공감을 못해서 신기하기도 하네요ㅋㅋㅋ 씻고 머리랑 화장은 10분이면 준비 끝 ㅜㅠㅋㅋㅋ
아 젤 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준비다하고 화장실 가서 손 씻으려고 물 틀었는데 샤워기에서 물 뿜어져 나와서 다 젖는거 개 공감 ㅆㅂ ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
물먹인 퍼프 올려놓는거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자서도 너무 잘노는 지윤언니 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워욬ㅋㅋ
하 진짜 숏박스 하루에 10개 업로드해주셨으면좋겠다ㅜㅜ 개재밌고개웃겨ㅜㅜㅜ
와 진짜…. 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여자들 준비할때 할 수 있는 모든걸 담아냈다 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃겨 ㅠㅠㅠㅠ
화장전 후 다를거 없는 엄지윤 폼 미쳤다
아 처음부터 끝까지 다 찐 리얼 현실 공감대에욬ㅋㅋㅋ 여자 연구 보고서 그 자체 아닌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 친구중에 자매있어서 통화하는중에 걔는 싸우고 나는 내 알빠 아니라는듯 천연덕스럽게 준비하고 할말하는거 진짜 공감된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋ남잔데도 공감되네요ㅋㅋㅋㅋㅋ혼자서 자문자답하는거 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨 진짜 실생활이라 너무 와닿아서 더 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ여자들이면 대공감 ㅋㅋㅋ 진짜 화장하믄서 혼잣말하는거 찐이다!
안녕하세요 숏박스님, 저는 중학교2학년 학생입니다. 숏박스님의 영상을 보면 정말많이 웃는것 같아요. 재밌는 영상많이 만들어주세요.
와 화장솜 토너로 적셔서 얼굴 닦고나서 화장대 먼지있는 부분 닦는거 대공감ㅋㅋㅋ 진짜 디테일하다
후면카메라로 찍는거 너무 공감된다ㅋㅋㅋ 나만 그런게 아니였구나
ㅎㅎㅎㅎ 나도 메일 샤워기에 데이는데ㅠㅠ이번 편도 완전 200% 공감!에센스 끈적임까지 완전!!엄지렐라 연기 너무 잘하시는 것 같아요!!이번 영상도 잘 봤습니다!
아 짱웃겨걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄지 중간에 웃참하능거 왤케 웃기냐 ㅜㅜ
와.. 남자편 ㄹㅇ 기대된다. 여자편 연기 진짜 대박이네요 ㄷㄷ
진짜 개귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나온 지 하루밖에 안 됐는데 225만이길래 궁금해서 틀었는데 그런 이유가 있다요… 엄지웅니 연기 왜케 잘해요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민간인 사찰 금지 금지.. ㅠㅠ 아
친구도 너무 웃겨 동생잡고 엄마한테 이르는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 공감가는 포인트 한둘이아니네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마스크팩 얹고 펄럭거리는거 웃겨서 여러번해보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다쓴 패드로 주변 괜히 닦고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워 엄지렐라 
ㅋㅋㅋ개웃기네 마지막 엔딩까지 완벽 ㅋㅋ
준비하면서 케이팝 부르는거 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짧대에서 처음 봤는데 배우님 넘 사랑스러우세욤
소올찍히 모든 단계마다 혼잣말을 하진 않지만 ㅋㅋㅋㅋ 모든 경우의 수를 모아서 영상으로 만든 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 ㅋㅋㅋㅋ입술 허열때 아픈연기공감ㅋㅋㅋㅋㅋ통화 상대방 한말중에서 중요한 화장때 화장 빠그러지는것도 개공감
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여동생 ㅋㅋㅋ화장할때랑 넘 똑같아서 ㅋㅋㅋ넘 귀여워요
1.유튜브 틀어놓는 거(막상 거의 잘 안 봄 음성만 들음)2.화장하다가 심심해서 전화하면서 화장하는 거(대화가 목적이 아님, 각자 할 말 함)3.후면카메라로 얼굴 찍어서 체크해보는 거4.얼굴 닦은 화장솜 물티슈 삼아서 화장대 닦는 거5.면봉 하나 빼내는 데 여러 개 빠지는 거6.화장하고 나면 화장대 개판나는 거7.친구한테 화장할 거냐고 물어보는 거 존나 다 공감됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 웃음을주셔서 감사합니다^^
ㅋㅋㅋ진짜 연기천재 엄지윤양치하다 피나왔다는 대사는 진짜 어디서짜온거얔ㅋㅋㅋ 개웃기네
쌩얼이 이렇게 아름다우면 어쩌냐규.. 연기대상 엄지렐라
홀란드형은 진짜 화장하면서 저럴거 같아서 웃겨
피시방 알바편도 만들어주세요!
디테일 넘 잘 살렸네요. 화장할때 약속이라도 한듯 어쩜이리 다들 똑 같은 프로세스(유튭 틀어놓기, 남은 팩 줘짜기, 화장솜으로 거울 닦기, 새화장품 이로 뜯기 etc.)
0:19 웃는연기 너무 잘해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 자취방 대부분 세면대에 샤워기 달려서 샤워하고 깜빡해서 안 바꿔놨다가 물 맞는 거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘이 담기엔 너무 큰 인물들이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 1년 만에 못 산다고요?! 너무 웃겨 연기 왤케    잘해 나는 잘하고 싶어도 안돼는데 이 채널은 힘들때 심심할때 보면 완전 재미 있을 것  같아ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 비슷하구나ㅋㅋ진심 혼잣말하면서 본인만족하는거랑 유튜브보면서 웃는거 개똑ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴닦은 솜으로 먼지닦는거랑 새 화장품 뜯을 때 입으로 뜯는거 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스크팩 마렵게 하는 영상은 또 첨이네요
엄지님 화장 겁나 잘하네요 뷰티 유튜버인줄... 그런의미로 메이크업베이스(톤업크림?)이랑 파운데이션 등 화장품 정보좀 부탁드려요 피부톤이 이뻐져서 궁금하네요 혹시 아시는 분 댓글좀부탁해용
너무 리얼 ㅋㅋ 마지막 미쳐ㅜㅜ 집에서 봐서 다행이지 대중교통에서 봤음 큰일날뻔 ㅜㅜㅋㅋㅋ 웃겨서 눈물나요
지윤이 넘 귀여움~~
ㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스킨패드 버리기 전에 먼지 닦고 버리는 거 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 완벽하다 짖짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자서 풉키풉키하는 엄지도 웃기고 그걸 보고 웃는 나도 웃기고 ㅋㅋ
왜 이렇게 재밌을까 왜 이렇게 인기가 많을까 생각해 봤는데 이게 예전 롤코 느낌이 나는 거 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞머리 붕 뜨자마자  “아 이거 드라이기로 눌러줘야 ㄹㅇ 찐인데” 했는데 하자마자 나온거 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실이다
하 화장솜으로 먼지닦는거랑 준비하면서 통화로 아무말하는거까지 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤어에센스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 끝까지 혼자서 시간 꽉꽉 채우는 엄지윤 대다나다 ㄷㄷ
친구 싸우는 데 일도 신경 안 쓰는 거 개공감
혼자 상황극하고 웃참하는거 쌉공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2:53
대사 별로 없는데 너무 웃겨ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄테일 진짜 미쳤다... 유툽틀어놓고 스킨케어 시작, 스킨로션남은 화장솜으로 거울틀 먼지 닦는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 농협은행 반말쓰지마! 어머, 저 애도 있어요~ 선크림 짜다 바닥에 흐르면 조졌네 이거!까지 와 소오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
암어퀸카 하명서 흔들어재끼는거 너무 공감돼서… 수치스러울 정도예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거울아 미안해..
마지막에 너무 빵 터졌어요.ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자편은 3분인데 여자편 8분 인게 현실감있네
남자라서 공감이 1도 안되는데 엄지렐라가 그냥 연기 잘하셔서 재밌네요 ㅋㅋ
너무 공감이다..ㅋㅋㅋ 영상 틀어놓고 화장시작하면 안보는거 너무 공감..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 70%는 화장할 때 진짜 똑같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 소소하게 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핸드폰 화장대에 갖고오는거랑 상황극 한 번 해보는거랑 눈썹 대칭 찍어보는거 드라이하고나면 더운거 구르프 앞머리 풀고나면 완전 빵실한 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거울에 비친 모습으로 촬영하는 줄 알았는데 아니었네 디테일 최고에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 지윤님 머리 손질할 때 사용한 드라이기랑 고데기? 뭔지 아시는 분…… 너무 탐난다….
오늘 화장 할건지 물어보는거 개공감되네ㅋㅋㅋ 어느 정도 꾸밀건지 맞춰가야됨
나중에 황미혜랑 언니도 함께 출연하는 것도 괜찮겠네요
준비다하고 샤워폭탄 ㅋㅋㅋㅋ완전 현실감 쩌네ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 다이슨 하는 모습에서 더워 하는 거 저랑 넘 똑같궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞머리 롤 푼 모습까지 똑같아서 진짜 빵 터졌어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멘시티 요번에 서울 온다는데 홀란드랑 꼭 같이 영상이나 사진 찍으셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ
아 후면카메라로 찍어서 확인하는거 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 이것도 나갈준비하면서 보고있음
아 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아파보이는 연기할때 뿜었네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑 통화하면 오빠나 동생이랑 싸우고 있는거 개공감
아진짜 전화하면서 각자얘기하는거 진짜 개공감 ㅜㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
홀지윤 연기력 미쳤다 청룡발롱도르 드가자
마지막 샤워기 개공감 ㅋㅋㅋ
미친 개 공감 돼 큐ㅠ큐큐큐큨ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이거 현실고증 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 연기도 그냥 탑이다 ….
화장 전에 팩 할 시간이 있다니.......대박
엄지언니 진짜 엄지척
이거 왤캐 익숙하지 ㅋㅋㅋ 내 모습 보는거 같아 진짜 숏박스 이이디어는 대체 아디서 나오능겨
사진찍는거 완전공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈썹 짝찍이일까봐 확인하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막에 자취방 샤워기 물 맞는 거 진짜 공감되어 미춰버릴 것 같다..... 기껏 고른 옷과 공들인 머리와 화장, 얼마 남지 않은 약속시간이 뇌리를 슥 스치면서 미친듯이 화가 솟구쳐 오르지만 내가 세면대 쪽으로 물을 돌려놓지 않았던 안일함 때문에 벌어진 일이므로 결국 나를 자책해야하는데 자책할 시간조차 없어서 이 휘몰아치는 황망스러움을 어떻게 해결해야할지 감도 안 잡혀서 냅다 일단 소리부터 지르고 멀뚱 서있게 되는 그 감정.......... 숏박스 대체 뭐하는 채널이야 민간인 사찰하지마
홀란드형 연기도 잘하네
이거 봐도 봐도 재밌어ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 진짜 개터짐ㅋㅋㅋ
안녕하세요? 저는 도덕 수업에서 선플 달기 활동을 하고있지 않은 30대 백수입니다 :) 이 영상을 보고있자니 제가 화장하는 모습이랑 매우 비슷하고 공감가네요 다음에도 좋은 영상 부탁드릴게요
2:47에 진짜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 대화하는거 같으면서도 웃음 포인트를 되게 잘잡으셔서 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 맘 아프다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞머리 흔들흔들 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄지 귀여워
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장품 새 거 비닐 입으로 뜯는 디테일 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지윤언니 너무 이뽀요~^^영상 재밌어용~~
여자편 이렇게 따로 만들어주는거 너무 좋고 엄지렐라 연기 잘하고!!
정주리 폼 미쳤다....
현실고증 대박임 총몇명이랑 한번 콜라보해봄 좋겠다
엄지윤 너무 사랑스럽고
남자편 개기대돼ㅋㅋ
ㅎㅎ준비하면서 스피커폰으로 너 뭐 타고올거야? 오늘 화장함? 묻는거 너무 공감
지윤언니 진짜연기 대박 오늘도 영상 잘보고 가여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간중간 엄지님도 현웃터진거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삐소리 전에 급하게 끊는거 개공감 ㅠㅠㅠ아ㅜㅜㅜㅜㅜ
홀란드 폼 미쳤네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 연기폼 미침
샤워기 물 나오는거 정말 웃기네요
화장다하고 화장대 개판된거 핵공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토너묻은 화장솜으로 먼지닦는거 현실고증 미쳤당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 엄지 표정으로 풉 하고 맨날 혼자 쪼개는데 개웃기다 아 나같아,,,,, 영락없는 내모습… 개웃김
6:14 다이소 물방울 퍼프 물먹여서 통에 얹어놓고 쓰는거 진짜 개공감돼서 눈물 흘림 ㅠ
화장할 때 단 한마디도 안 하고 웃지도 않는 사람이라 공감은 안 되지만 넘 매력있으시네여ㅋㅋㅋㅋㅋ(근데 쿨톤...이신 거 같아요)
아 친구랑 통화할 때 공감가네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장끝나고 책상 그대로 나가는거 완전공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
황미혜 빌런 연기 미쳤네
삐소리 들리기 전에 빨리 끊는 디테일ㅋㅋㅋ 개웃기네
아 저 헤어롤하면 저런 거 넘 공감이에요ㅋㅋㅋ
샤워기 미쳤어진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ엄지랑 전화하는 친구 나잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 여동생이랑 맨날 싸움 전화 할 때ㅋㅋ그리고 식탁에 국물 튄 거 다 닦아라 한 것도 똑같아ㅋ 큐ㅠㅠㅠ
마지막까지 진짜 완벽하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오분순삭 보는 거 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜㅜㅠ 난줄
스터디카페로 영상 만들면 공감대 많이 살 수 있을거 같아서 조회수 잘 나올 거 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤워기 ㅋㅋㅋㅋ 당해본 나는 너무 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 귀엽다
진짜 시간가는줄모르고봣네...
앜ㅋㅋ 화장하면서 혼잣말 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다이슨 드라이기 머리 스타일링 하고나면 더운거까지 공감 100%..ㅋㅋㅋㅋ
진짜 엄지렐라가 연기는 개잘하긴 헌다 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니긍데 언니 왜 고딩같아보이지..?
아니 준비과정이랑 혼자 까부는거랑 헤어하는거까지 비슷해서 진짜 소름돋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 소소하게 재밌네
ㅋㅋㅋ꿀잼
이어폰끼고 보다보니 생각보다 배경음악이 크게 느껴져요 넘 잘어울리는 브금인데 브금보다 대사를 더 잘 듣고싶어요.!! 숏박스 늘 재밌어요 ️️️
후면 카메라로 찍어서 확인하는거 개공감 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
맨날 준비하면서 혼자 대사 날리고 원맨쇼 연기하는거 나만 그런거 아니라는 사실에 더 이상 수치스럽거나 한심하지 않아서 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀란 연기 존나 잘 하네 못하는게 뭐야~
아 진짜 마지막에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헬스정에서 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ믿고 보는 엄지렐라..
연기 개잘해 진짜 개소름돋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구들이랑 대화하는거 모이자고 약속잡는거 그 모든 게 다 똑같음 개소름..
먼지닦은거 뒷면으로 얼굴 다시 닦는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
대충 하는 거 같은데 화장 왜케 완벽해ㅋㅋㅋㅋㅋ
고데기 양쪽 짝짝이인 게 존나 킬폰데ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 ㅠㅠ 아 현실고증 백프로
엄지 이영상에서 진짜 쥰내 이쁘다...
진짜 사랑스럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 개웃겨 ㅁㅊ
지윤님 디테일 연기 최고입니다  
캬캬캬캬 완젼 대박!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력진짜..
역시 재밌군 ㅋㅋ
졸귀야, 진짜
지금 딱 씻고 화장하려고 유튭켰는데 완전 똑같네ㅋㅋㅋ친구랑 전화 내용까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진세형 개웃기네 앜ㅋㅋㅋ연기미쳤다 ㄷㄷ
친구중에 전화하면 항상 안 받거나 연락 안 보는 애 꼭 있는 거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 준비과정 너무 똑같아서 소름ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 이렇구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 공감도ㅐ옄ㅋㅋ
운니는 메컵 안 해도 예뽀ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 마지막 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장할때 폰위에 올려놓는거 핵공감
1:56 와 저거 토너로 얼굴 닦은 솜으로 주변에 먼지 닦는거 진짜 개공감
엄지 언니 약속 있어 간만에 일찍 일어났네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장 하면서 혼잣말이랑 역할놀이 개공감이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 다이슨 하는 모습에서 더워 하는 거 저랑 넘 똑같궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞머리 롤 푼 모습까지 똑같아서 진짜 빵 터졌어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
