루이싱 여름에 가봤는데 왜 잘 되는지 알 수 있었음. 일단 맛이 상당히 괜찮고.. 비용 구조가 상대가 될 수 없음. 아예 가게에 메뉴판 자체가 없고 주문 자체를 앱으로만 하니 인건비 운영비 등 절감이 확실함. 스벅과는 완전히 다르게 커피 자체와 편리성에 집중한 느낌.
중국 유학중인데 실제 가격은 3000원 수준이지만 루이싱커피는 쿠폰을 자주 뿌리더군요영상에서 언급해주신 cotti 등등 타 커피사들과의 경쟁 때문인 것 같아요예를들면 "일주일에 한잔 9.9위안" 등등 이런식으로 쿠폰을 항상 제공해줘서 보통 테이크아웃 하면 10위안 내외로 아메리카노 한잔 마실 수 있습니다
어라 파산한다고 들었었는데 ㄷㄷㄷ
객관적이면서도 이슈되는 내용 항상 좋습니다.  최고~~~~
사실 분식회계를 했지만 매출타격이 없었던것이 큰것같습니다 그리고 중국내 커피기업이 루이싱커피와 대적할 기업이 없는것도 다시 올라선것같습니다
실제로 커피 맛도 굉장히 괜찮은편입니다. 대도시기준 어디서든 앱켜서 주변매장으로 주문해놓는게 너무 편했고 웬만하면 걸어서 갈만한거리에 하나씩있는것도 큰장점
제가 7~8년 전쯤 이직시즌에 다이소아성 (아성이 회사 이름) 상품소싱 면접을 본적이 있는데, 회사가 마케팅이나 소매영업력 보다는 상품을 소싱하는 데 목숨을 걸고 한다라는 느낌을 받았습니다. 그때는 지금처럼 엄청 매장 대형화는 아니었고 한창 점포수 확장하던 시기였습니다. .경력직 모집에 마케팅이나 MD 등은 2~3년짜리 쥬니어급으로 뽑는 반면 소싱부문은 5년에서 7년 이상 과장급으로 찾더라구요.성장성이나 회사의 비전은 좋아보였지만 워라밸 중시하는 입장이라다른 외국계 회사로 이직하긴 했는데 그 뒤로도 2배 이상 성장하니한때 스치듯 인연이 있었던 입장에서 기분은 좋네요저도 다이소 종종 이용합니다.방문할때마다 느끼는 생각은...햐....이 가격에 이런 제품 맞춰 뽑아내느라 구매팀은 고생좀 했겠구나...였습니다...
예전부터 주식안할때는 알고만 있었고.최근 주식에 관심이 생기면서 영상을 많이 보고있는데.일단, 강사 그 이상으로 설명을 귀에 쏙쏙 박히게 재밌게 잘한다.그리고 장난끼도 있고,사람이 좀 따듯한 면도 있는것 같다.신기하네.
근데 요즘엔 아 어떤 소액 생활용품필요한데? 하면 주변에 파는 곳을 찾기가 어려움... 천원마트나 문구점 그런거 다 없어져서 인터넷에서 시키기엔 너무 작거나 무료배송도 아니고 뭔가 애매한 그런 것들 다이소가면 대부분 있어서 좋긴 함.
다이소는 예전과 다르게 이젠 싸구려 값싼 쓰레기 팔던 곳이 아님. 심지어 예전 다이소랑 지금 매장은 다르다고 보거나사실상 리모델링이라고 봐도 될수준. 예전엔 물건사서 집에가면 못쓰고 버리는 물건들이 종종 있었는데 지금은그런게 확 줄어들었고 어지간한거 사도 거의다 쓸만함. 즉 제품들 전반적인 상태가 상당히 좋아짐.예전 일부 철물점 같은데 가면 가격도 안붙여놓고 사람보고 바가지씌우고, 싼거 산다고 사장이 눈치주고, 한개 산다고점원이 불친절하거나, 물건고르는데 와서 이거저거 사라고 대놓고 호객행위하거나 등등 더러운 꼬라지들 안봐도 되고자기가 원하는거 편하게 살수있는 점도 굉장한 장점임. 이건 기존 가게들이 지무덤 지가 판거라 오히려 잘됐다고 봄.다이소 제품 질은 좋은데 가격은 싸니깐 기업들을 얼마나 후려친거냐 생각할수있는데, 사실 반대라고생각함.기존 기업들이 오냐오냐하니깐 지들 맘대로 어처구니없이 비싸게 팔아온거고, 다이소가 제값 제 이윤 붙여서 파는 수준이라고 개인적으로는 생각함.실제로 어지간한 제품들 특히 저렴한 제품들 인터넷에서 사는거보다 다이소가 질이 더 좋은경우가 제법있음.예를들어 장패드 같은것만해도 인터넷에서 저가형 을 배송비까지 주고 시켰는데 약품냄새가 안빠져서 아예 못쓰고버렸는데, 그냥 다이소 가서 산건 냄새도 아예 없고 1년넘게 쓰고있다는 애들 넘쳐남.당연히 비싸고 좋은거 살 사람은 그런거 사서 쓰면되고 저렴한 제품들 (배송비가 사실 상품가격에 다 포함된거라는걸 모르는 사람 없을꺼고) 살꺼면 인터넷 어설픈데서고르느라 시간낭비 배송비 낭비 할바엔 차라리 다이소가서 대충 골라 쓰는게 이득인 경우가 꽤 많음.당연히 경기 나 물가 영향이 엄청크겠지만 이런저런 이유도 포함된다고 생각함.
형 요즘 루이싱커피가 이미지를 굳히고 있는게 9.9위안으로 하루한잔 파는걸 오랫동안 하고 있어. 그것도 같이 알려줬으면 좋았을듯. 경기가 안좋아서 중국인들이 그런것에 민감하더라구용
중국에 지낼때 애용했습니다. 중국내에서 커피 가격이 한국만큼 비싼데 luckin은 저렴한데 품질이 좋고 멤버쉽도 저렴한데 구독하면 혜택이 엄청 많습니다. 무엇보다 어플이 편하고 메뉴도 많고 거의 큰 길에는 무조건 매장이 있을정도로 접근성도 좋습니다
파산 보호신청까지 했는데 스타벅스가 미끄러져서야 간신히 복구한 루이싱 커피를 보니 새삼 7년 존버해서 우승을 다시 차지한 페이커가 대단하게 느껴지네
와 다이소 대단하네 ㄷㄷㄷ... 지난 여름에 중국에 갈 일이 있어서 다녀왔는데 루이싱 커피 진짜 많더라고요 거의 gs25랑 cu 우리나라에 있는만큼 있더라고요. 중국 내에서는 인기 많은듯 하지만 먹어본적은 없습니다
솔직히 물장사 하는 주제에 스타벅스는 너무 비싼건 사실이라 나라의 경기가 조금만 침체기 와도 휘청거리는건 당연해 보이긴 하네욤.동네 커피집이 우후죽순으로 많이 생긴것도 아마 그 탓일지 모르지만 덕분에 원두 커피를 저렴하게 사먹을수 있어서 좋기는 하네욤. ㅋ
루이싱커피 미국 상장당시 1억원치 주식 갖고 있었는데 상폐될 때 팔아서 99% 날렸습니다..루이싱커피 너무 미워요..
어쩜 이리 말씀을 재밌게 한번도 안끊긱느 잘하십니까 짱이십니다
중국에 있을 때 많이 사마셨었죠 루이씽 맛이랑 가격이랑 아주 괜찮더라고요
다이소는 진짜 볼때마다 너무 신기한게, 박리다매 라기엔 영업이익률이 말이 안되고, 그렇다고 물건들 단가가 비싼건 또 아니고,그렇다면 대체 제품들 원가가 얼마나 싸길래 저런 숫자가 나오는 걸까 싶은거?
루이싱커피의 전략은 특별한게 아님한국 저가커피브랜드들이 다들 쓰는 전략인데 단지 중국이라는 나라의 규모가 차이를 만들어내는거
루이싱 진짜 좋습니다 가격도 싸고 음료도 맛있어요 특히 어플로 구매하는게 너무 편함
와. 벌써 세월이. 그만큼 흘럿다니. 루이싱커피 다룰때가 엊그제 같았는데.
중국 거주중인데 루킨커피에서 한달 약 7만원이면 원하는 시간에 매일 아메리카노 한잔 배달해줍니다.. 배달 전략을 잘하지 않았나 싶어요 중국 청년 실업율이 어마어마해서 배달일 하려고 하는 인력이 넘쳐 나거든여
한때 저도 저 주식을 갖고 있았던 때가 있었다는 
루이싱커피 시켜마셔봤는데중국어 못 하면 주문도 못 해요.. 매장에 메뉴판 일절 없고맛은 적당히 괜찮더라고요
실제 커피맛도 나쁘지 않아요. 영상에서는 가격이 18위안이라고 하지만 매일 할인쿠폰을 뿌려서 실제 한잔에 9.9위안에 판매하고 있습니다.
루킨 자주 가는데 맛도 있고 가격이 싸요. 할인 쿠폰, 행사를 자주해서 늘 9원( 1500원) 에 라떼 마셔요. 스벅은 36원( 6500원) 정도라서  친구 만나서 몇 시간 수다 떨때만 갑니다.
와 ~감사합니다. 많은 궁금증이 풀렸네요
다이소의 영업이익이 좋은 건 일단 인건비가 스벅에 비해 많이 적게 들어가고 일단 뮬건 사면 환불 없음 이 두가지가 가장 크죠. 
다이소가 품질이 괜찮은데 싸.  그러니 그렇게 매출이 나오는거지.  똑같은게 대형마트보다 거의 절반값인 것도 있고 그렇게 싸게 파는 게 대단함.
택배비 때문에 다이소 가기도 하고 비싸게 사서 오래쓰자 보다는 싸게 사서 여러게 짧게 쓰자 마인드 같아요.
한국가면 다이소 쇼핑 꼭 합니다 . 너무 좋은 물건 많아요 
일단 값도 값인데 맛이 좋고 계속 신제품 내놓고 콜라보 같은거 자주함 ㅋㅋㅋ저번에 마오타이랑 콜라보해서 제품 내놓았는데 (실제로 마오타이주 넣음 ㅋㅋ) 엄청 팔림.
다이소 제품중에 후라이팬을 보면 인덕션용 파란색 말고는 다 쓰레기였음. 두께가 얇고 판이 휘어버림. 그런데 최근 물가가 휘청거리면서 인덕션용은 궁중팬은 안팔고 후라이팬도 사이즈가 작아지고 얇아지고 휘어지기 시작함. 외 칼이나 기타 많은제품들이 상품가치가 없는경우도 많음. 5년전만해도 일부러 망가지기 쉽게 만들거나 오래못쓰게 만드는 제품도 많았음. 지금 많이 개선되었지만 고르는 안목이 필요한곳임.그러니까 남는거.
항상 잘 보고 있어요
루이싱 cotti 둘 다 출장가서 먹어봤는데 일단 루이싱이 맛은 더 낫고 무엇보다 cotti는 알리페이를 안받습니다... 지금은 위챗페이 개통하기가 쉽지않아서 알리페이들을 많이쓰는데 외국인한테는 큰 단점입니다... cotti도 세일 많이해서 5위안에 아메리카노 사먹기 쉽습니다
루이싱 커피가 살아날 수가 있구나
몇년전이었나 주가조작인가 문제로 큰 화제였던걸로 기억하는데 아직 살아있는게 신기하네요 ㅋㅋ
와... 그 난장판을 치고도 다시 살아나다니...
와..다이소가 저렇게 잘 나가는 기업이였다니 몇천원짜리 엄청 팔아서 3조 ㄷㄷ 이마트처럼 박리다매로 많이팔아서 그냥 영업이익 깡으로 늘리고 이익률은 안나올 거라 생각했는데 와..어떻게 10프로가 나오지 ㄷ
역시 공매도는 존중되야한다.
중공이 빈부격차가 심하다는게 체감되는게, 우리나라에서도 비싼취급받는 스타벅스가 중공에서 오랫동안 1위였다니...
2023년 올해의 슈반꿀 기업
근데 루이싱커피 맛없더라구요 ㅋㅋ 차라리 개인이 하는 매장커피가 더 맛있어서 스벅아니면 개인카페를 애용했던것같네요 루이싱이 잘 나가는건 가격이 싼것과 마케팅을 잘한게 한몫한거같네요 마오타이와 협업한 메뉴도 먹는 사람이 많다기보다 마오타이 자체가 국민브랜드인데다 둘다 자국브랜드이다보니 인플루언서들도 밀어주고있고 애국주의와 맞물린것도 있어요 ㅋㅋ 메가커피처럼 일반 서민들이 좋아하는커피고 원두의맛은 스벅류 좋아하시는분들은 입에 안맞으실겁니다
스벅커피가 일정한 맛이 나던게 사라졌음. 사장이란 마인드로 추출해야하는데 그런게 없으니 5군데 맛이 다 다름. 전에서 최상 상 중이랬는데 요즘은 상 중 하 이럼. 저번에는 맛이 자판기 원두커피보다 더 맛없어서 놀랬음. 너무 허접해졌음. 원두가 문제인지 내리는 사람이 문제인지. 원두가 다르겠구나 생각이 들정도임. 스벅 장사는 잘되지만 옛날커피맛은 사라짐
라떼러버로서 중국스벅은 라떼가 맛이기에 루이싱 굉장히 애용합니다
나도 스타벅스 안간지 오래..루이싱 커피가 싸고 (데일리 쿠폰 쓸 경우) , 맛도 괜찮음. 주문도 미리 해 놓고 가면 바로 테이크 아웃 가능함.
솔직히 중국 스벅 메뉴도 한국이랑 비교 했을때 메뉴도 너무 부실하고 비싸고 맛이 없다 반면에 루이씽은 쿠폰도 많이 뿌리고 가격도 스벅 절반 이하의 가격이고 그렇다고 커피맛이 떨어지냐? 그렇지 않다. 취향차이가 있겠지만 루이씽의 라떼와 아메리카노의 퀄리티가 스벅보다 절대 못하지 않다고 생각한다
주문할 때 팝업 엄청 뜨지만 맛 괜찮습니다. 특이한 이벤트 맛도 많이 나오구요.
중국서 살다 왔는데분석 잘 했다트집 잡을 내용이 없네근데 중국 커피가 대부분 싸구려 맛남…아닌곳도 있는데 루이싱이 그닥 ….싼맛에 먹는거임특히 단 음식이 그리 달지는 않음한국에 비하면 당이 반만 들어가는듯 함
루이싱커피 생각보다  맛도좋습니다.커피애호가인 제가먹어도 괜찮을정도면 맛 마케팅 인정함
좋은 회사는 살아난다
2000년대 초반 한국도 신토불이 열풍 불면서 카페베네 같은곳 셀프소비 많이 했었죠 지금 생각해보면 맛도 가격도 메리트가 없었는데
다이소는 저정도 영업이입이면 대체 물건을 얼마에 뗘오는건지 ㅎㄷㄷ 하네요;;
저희 학교 캠퍼스안에 스타벅스 2개, 루싱은 4개 있습니다. 딱 2배 인거 같아요.저는 시간과 돈을 아끼려고 소비자 입장으로 당연히 루싱 먹습니다.
다이소는 가격이 저렴하니 꼭 필요하지 않은데도 나중에 필요할 것 같은 제품과 신기한 제품이 있으면 다 사서 나오게 됩니다.
강남역 근처에 코티커피라고 새로 생겼는데 앱구매시 5회 아메리카노 800원? 하길래 몇번 갔었는데 알고보니 루이싱커피 창업주가 새로 만든 브랜드더라고요 맛은 그닥...
루이싱 마오타이라떼 맛있어요 호불호가 나누겠지만 다양한 시도가 소비자 선택의 폭을 넓히죠
계좌에 루이싱커피 주식 갖고있음프리장에 -80% 폭포수 차트 보다가 하따해서 조금 먹고 나오면서 기념품으로 1주 남겨둠ㅋㅋ매입가 3.99달러어느순간 장외거래가가 슬금슬금 올라가기시작하더니 지금 수익률700%찍힘계좌 열때마다 분통이 터진다
순간 몇년전에 봤던 자료인가 했더니 최근께 맞네 ㄷㄷ 이걸 살아남았네
다이소 한 번 가면 스타벅스 커피값보다 더 쓰고 나와요. 천원짜리라 싸다고 막 고르다보면 몇만원 나옴 ㅋㅋㅋ 신기한게 가서 보면 또 살 게 계속 보여서 담게 됨.
루이싱커피 상폐됐던 작전주 아니었나 ㄷㄷㄷ 이게 살아서 부활했다고?
요약 : 스타벅스를 이기려면 천재지변이 필요하다
저 기업 옛날에 뻥튀기됐다가 망한 걸로 들었더니 다시 살아날 수도 있구나..
올해 루이싱 커피랑 모태주가 콜라보로 커피를 출시하면서  대박났음~
로고 디자인과 그걸 컵에 적용한게 너무 예쁨
여러가지 시사하는바가 큰 기업 이야기.
스타벅스 커피가 맛이 일정한 이유는 바리스타의 역량이 아니고 그냥 마스트레나 였나? 그냥 버튼만 누르면 에스프레소 추출되는 기계를 누르기만 하면 되는거라서 그런데 ㅋㅋㅋ...고가형 카페들도 대부분 자동추출머신으로 바꾸는 추세세요 (기도)결론 : 맛이 일정한 이유 : 버튼 누르면 돼서. (자동화기계임)
넥슨 사태도 다뤄주세요~
커피는 사실 개인 입맛 차이인데 이론적으로 배운 맛을 생각하며 본인말이 맞다고 따지는게 재밌네요.원두가 아무리 신선하고 볶고 나서 적당히 가스도 빠졌고 그날의 온도, 습도에 맞춰서 원두 갈고 내리는것도 잘 내렸다고 해도 누군가의 입맛에 안맞으면 그 누군가에겐 맛없는 커피인거죠.모두의 입맛을 맞출수없으니 균일한 맛이라도 내려고 노력한 스벅이 현명한것 같긴합니다.
한국은 커피에 미친게 아니라 카페에 미친거고 카페에서 시키는게 차가 아니고 아메리카노가 되다보니 카페인 중독이 된거지. 커피맛 따위보다 인테리어 좋고 자리넓은 카페가 잘되는데
얼마전에 미국 맥주 1위가 바뀌는걸 봤는데 이번엔 중국 커피 1위가 바뀌는걸 보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방구석에 앉아서 세계 경제 들여다보기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번주 중국출장가서 마셨었는데 특이한 맛 엄청 많음 어디까지 갔냐면 고량주(마오타이)첨가된 라떼 마저있음...
중국 상해 출장갔었을때 매너커피인가 여기 진짜 맛있던데 느낌으론 주변 직장인들 스벅이랑 여기 반반 먹는거같은 느낌
다이소가 일본꺼 아니었나요? 미국와서 달러트리도 가보고 캐나다가서 달러트리 비슷한 곳도 가봤는데,,, 깨닳은 것이 다이소는 럭셔리한 곳이다 ㅋㅋ 매장이 참 고급? 스럽게해놨다 ㅎㅎㅎ 다이소 가서 물건 고르기 정말 재미있죠 ㅎㅎ
최근 상하이와 칭다오에 갔을 땐 루이싱커피타이페이에 갔을 땐 85도씨커피...국룰인 것 마냥 당연하게 방문했음...
무슨 각설이나 불사조도 아니고, 각종 논란으로 죽은 기업이 다시 돌아오네;;
덱스가 구입한 10기 렌서는 엔진이 현대꺼입니다 미션도 안좋고 엔진도 안좋아서 로망으로 구입하고 현실의 벽으로 판매를 하는 차량입니다
감사합니다.
가격이 싸다곤 해도 생활수준이 어려운 사람이 많은 나라가 잘사는 코스프레를 계속 하다가는 뱁새가 황새 쫒다가 다리 찢어지는 사태가 일어날 수...
슈카형이 사망선고 내렸던 기업인데... 역시 슈반꿀
저렴한 가성비를 빼고서도 커피맛이 좋았음 글고 그 지점만 그런지는 모르겠지만 일하는 사람들 모두 존나 서비스정신 지리던데 무슨 어디 항공승무원 경험있었는지 말투부터 각도까지 프로였음
루이싱 커피 나쁘지 않다.다른 중국 브랜드들을 본다면…
다이소가 고객층이 상상이상으로 두꺼워요학원에서 아이들 수학가르치고있는데, 애들 학원끝나고 다이소 들렀다 집가는경우 허다합니다사업하는 아는분은 맨날 물품 다이소에서 구매했고,,, 알고있는 대학교 동생들이나 졸업한 제자들도 자취할때 대다수 물품 구매는 다 다이소 이용한다하네요
(오늘의 교훈)숫자 조작을 잡으려면 어떻게 하면 될까?루이싱커피: 커피 판매량을 실제로 세어 본다 (실제로 세는 사람 보냄) 4:41 사전투표: 투표자 숫자를 실제로 세어 본다 (실제로 세는 사람을 보냈음)
2004년쯤인가...남영동 숙대근처에서 같이 자취하던 친구가 양치컵을 사왔는데, 다이소에서 사왔다고 하더라. 거기가 어디냐고 물었는데 남영역에서 숙대입구가는 사거리에 있었음. 오늘날의 작은카페 정도되는..... 작은 매장이였는데, 세월이 흘러 대학졸업하고 취업하는 그 사이 어느새... 그 구멍가게 같던 다이소가 공룡이 되있더라ㄷㄷㄷ;; 지도로 다시보니, 그자리는 수입식품? 안경원?이 자리잡고 있네... 건너편에 스테프핫도그 매장 있어서 종종 갔었는데...그것도 사라지고...흑
헐 다이소가 스타벅스보다 돈잘벌다니 충격이네요
만원 샵이라.. 900%정도의 인플레가 예상된다는 말씀이신가...
와 저기 분식회계 이런거로 난리 난던 기업 아니었나
다이소 이거저거 집으면 진짜 기본 만오천원... 진짜 홀린듯이 사게 됨객단가 스벅보다 쎄다 인정
형!!출생율 쿨타임 돌았어요!!
회계비리니하면서 장부조작아니냐하면서 망할 것 같다는 기업이 그당시엔 중국이니깐 그려려니했는데개같이 부활했다닌 놀랍네요?
진짜 스벅 3분의1값으로 스벅이랑 똑같이 맛있음...시럽 배합이 끝내줌 매일 주문해서 테이크아웃함
분식회계로 망한줄 알았던 사람 손 ️
루이싱 2주전에 다녀왓는데 가격도 싸고 특히 새로나온 마오타이 커피도 맛잇었고 좋앗습니다 ㅎㅎ 근데 얼마나 인기인지 알바생6-7명씩 있고 쉴새 없이 일하고잇더라구요 ㅋㅋ 주문이 너무 많아서30분기달려서 겨유 마셧습니다
아니 이분 오늘 착장 왤캐 깜찍하심 ㅋㅋㅋ 분홍색도 진짜 좋아하고 쥐 캐릭도 정말 좋아하는데 너무 취저다 어디서 구하셨을까 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 에일린 구 이름 듣네요 중국 엄마들 사이에서 애들 스키 시킨다 난리났었는데.. 웃긴 건 아버지에 대한 얘기는 아예 없고 엄마 얘기만 
다이소에서 일하는건 워라벨은 극악임. 아성다이소 물류에서 일 해 볼까하고 면접 봤었는데 토요일도 근무임. 사람들 엄청 많고 정신 없고 무조건 강제 연장이라 워라벨이 없음. 몸 갈아서 일 한다고 보면 되고, 그렇다고 주간 기준 세후 400이상 받는 것도 아니고. 다이소 매장 직원들도 워라벨 없을 듯. 직원들 휴식 공간도 없고 하루 종일 물건 진열하고 바코드 찍고. 울 동네 다이소 매장은 일하는 분들이 수시로 바뀜. 갈 때 마다 바뀌어 있음;; 매출 영익이 높아도 노동 친화적이지 않으면 영.. 내가 만약 자영업을 하고 매장을 운영 한다면 그리고 무인 시스템이 아니라면 직원들을 위한 휴식 공간은 따로 마련해 둘 것 같음. 식당이면 직원들 밥 먹는 휴게실 따로 만들어 놓고, 흡연자도 있을테니 흡연실도 만들어 놓고. 사람은 기계가 아님
저번주 싱가폴 갔다왔는데 루이싱 커피가 많아서 좀 놀랐어요
루이싱이 살아나네 ㅋㅋ 예전에 레포트 주제였는데 ㅋㅋㅋㅋ
역시 고점판독기
불황형 성장의 아이콘 회사 같음.마치 인버스 100배 보는 느낌임.
저런건 본사는 돈 잘 벌거 같은데 점주들은 과연 돈을 벌 수 있을지
대단하네요 ㅎㅎ
고량주 라떼, 와인 아메리카노, 푸딩 치즈라떼....기본적으로 맛이 괜찮음
다이소가 근처에 있고 없고 차이가 큼.
우리나라도 바뀌어야 한다별다방커피  너무 맛이 없고 비싸다점포마다 맛도 차이가 너무나고
중국 스타벅스 개비쌈 7~8천원이 기본이었던 듯 사먹고싶어도 너무 비싸서 참다가 한국가서 먹음
다이소 매출액이 3조원인데 구라 5G 데이터 팔아서 몇조씩 챙기는 통신사들이 얼마나 적폐인지 새삼 느끼게됨
여기서 푸는 썰 들어보면 루이싱커피의 사업모델은 이디야보다 메가커피, 컴포즈커피랑 더 비슷한거같은데
밥먹고 소화시킬겸 다이소 구경하는게 취미인데 가면 꼭 항상 뭔갈 사게되고 어떨때는 과자하나 사러 갔다가 8만원어치 사서 나올때도 있음 ㅋㅋ 돈 잘 버네.. 나도 이런거나 할걸ㅠ
진짜가 없는 신기한 나라
경미 하지만 카페인도 중독성이 있고 중독성 의존성이 있는건 무조건 시장성이 있고 돈이 된다.
루이싱 먹어보니 분명 한국 커피와 다르지만 더 맛있진 않음. 단 스벅보다는 맛있음
스벅의 저렴이커피 비싸게 파는거 어디든 다 눈지깜스벅은 쿠폰아니면 안먹지 않나요??
주식 샀다 팔았죠  크게 물릴뻔지금도 믿음이 안가요
내 주식 마이너스 99프로 갔다가 드디어 마이너스 20프로!!!
역시 재벌 자녀들이 모여 만든 기업
저래도 순수익은 스벅이 더높은게 아닌가
이게 살아났다니
와 아니 상폐 아니었음? 한참 얘기나올때 버거형들이 레딧에서 luckin coffee 앞글자 f 로 바꾸라고 조롱했더랬는데 ㅎ
다이소가 일본 다이소에 갔다주는 돈이 엄청나더만....그런데 이렇게 잘되는 장사에  다이소 말고는 왜 없는지 이상하네 한국 주특기 한개잘되면 엄청나게 그업종에 물불안가리고 달라들텐데..
다이소 상장하면 무조건 사야함
다이소... 쿠팡 마냥 큼직한 다이소매장 전용 배송센터와 운송시스템도 있음.
이디야 커피 같은 전략인가? 매장수 많고 스벅보다 커피 싸고
솔까 로고는 이쁘다. 뭔가 북유럽 감성도 나고. 문제는 중...
알리익스프레스와 쿠팡도 해주세요
다이소 대단하네 ㅋㅋㅋ
.....이렇게 CEO가 중요합니다
뭐든 필요하면 다이소에 감... 다이소에 가면 다 있으니까.그리고 간 김에 구경도 하고, 구경하다가 싼 맛에 이것저것 더 삼...
이디야보다는 메가커피제
신기하넹 ㅋㅋ 여기 몇년전만 해도 매출 뻥튀기해서 걸린 회사 아녀ㅋㅋㅋ
다이소가 이마트보다 돈을 더잘버네  다이소 상장하면 개꿀
가격도 싸고 맛도 있음..   하루 한번은 9.9원임
이걸 살아 돌아오네..;;
요고...커혈의민족!! 대한민국 학생들,직딩들, 모임에 바쁜 4~50대이상 아주머니들이 한번만 맛보면...바로 판가름 납니다요!!!!
도대체 어떻게 읽으면 루이싱을 럭킨으로 적을수있지 ㅋㅋㅋ
한달전에 중국에서 루이싱마오타이 먹어봤지 사실좋아 약간 취하는 느낌도 있고 ㅋㅋ
일단 스벅에 비해 많이 쌉니다. 대신 맛도 저렴합니다.
인구가 많으니깐 죽은 기업도 살아나는구나.
커피가 점점 맛없어지고 호텔조식 에스프레소 샷뽑는 기계로 커피만듦, 중국인들이 커피맛을 깨우치는 순간 변화가 없다면 망할것.대체 상품들이 아주많음
루이싱 1달러떄까지 떨어졌는데 3년만에 20배 뛴 주식 ㅋㅋ
출장갈때마다 애용하는데 여기 벨벳라떼 진짜 맛있음ㅎ그리고 하루에 한번 할인쿠폰 뿌려서 한잔에 10~12위안이면 먹을수 있음우리나라돈으로 2천원정도?
나만 그렇게 느낀게 아니였네요. 저도 첨에 루이스커피 보고 일단 로고를 딱보니깐 색깔자체가 이디야로 떠올랐고 이디야를 벤치마킹하는 것 같아요
9:21 스타벅스 비유할 때 이디야 언급했는데 메가커피를 잘못 말하신 듯 ㅇㅇ 메가 커피가 ㄹㅇ 테이크아웃점이고 요즘에는 앉을 수 있는 자리 만들고 있는 프렌차이즈
지옥에서 돌아온 기업
사랑해 형
불황에 더욱 강한 다이소
그리스 경제도 살아나고루이싱커피도 살아나는데내 계좌는 어째 죽어가누...
한국 다이소 지분 34퍼센트를 일본 다이소가 갖고 있습니다
3분기 또산율 가즈아
실시간으로도 보고 싶은데 알람이 안 오네요
루이싱은 완전 나락 갈줄 알았는데돌아왔구나 루이싱이
중국의 메가커피 구나 
루이싱커피 코코넛커피 진짜 ㅈㅁㅌ 중국 출장때 엄청 즐겨 마심
백다방 메가커피 이제 중국에 진출할 때다
매출 조작해서 나락가지 않았나
와 루이싱이 부활ㄷㄷ
한국에선 다이소에다가 샵인샵 형태로 커피매장 집어넣으면 단번에 1위 찍을거같구만~ ㅋㅋ
루이싱 몇개월째 많은메뉴 10원에 팔고있습니다. 정가주고 사먹는사람 몇없어요10원임 2000원 안되는가격이라..메가커피 뺨때리는 수준으로 급 내려왔어요. 인테리어도 신경안쓰고 고객응대도 개판이고 마시고갈만한 공간도 신경안쓰고..중국 스벅이 맛없기로 유명하긴 하지만 루이싱이 비빌만한 레벨은 아닌거 같습니다. 수익상태나 뭐로보나요
다이소 성장 배경 한 켠엔 아줌마사원들의 고혈도 있지요. 보너스 한 푼 없이 시급만 주고 건설판 노가다 아저씨들 뺨 칠 만한 노동력을 추출해 내니 회사가 불어날 수밖에...불쌍한 아줌마들ㅠㅠ
저도 처음에 썸네일만 보고 오래전 영상인 줄 알았네요.
우리도 갤럭시 많이들 이용합시다
와 루이싱 커피 저번에 망한다고 했는데 진짜 경제 모르네
이디야는 저가 커피 브랜드 이미지 벗어난 거 한참 됐어요. 고가에 가깝죠.
이거 제 주식 수익률이 1000퍼인데 거래가 안된다는
손절의 아픈기억ㅠ
커피에 크림도 얹어먹고 우유도 넣어서 먹고 하는데...생강가루 넣어서 먹어봐라 맛 죽인다....일명 "생강라떼커피"
옛날 회계범죄 알고리즘 탄줄 알았는데 다시 한거구나
분식맛집이 살아났네
중국 컨텐츠 굿 ㅋㅋ
중국 젊은 애들도 나이 점점 들어가면 중국제보단 외제 명품으로 가겠지.. 뻔한 수순...
커피 파는곳은 장소 때문에 가는것이지 커피가 좋아서 그는것은 아닌데요...환영 음료나 물 정도 주고 장소를 잠시 쓸수 있는 곳은 왜 안생기나 모르겠네요요즘은 개인 커피집도 가격이 미쳐가고 있습니다돈이 아깝습니다 그렇게 힘들게 번 돈인데 의미없이 과한 요금을 내고 장소 때문에 이용하고 있습니다합리적인 다른 방법을 제시하는 사업사는 없는걸까요
엑스포 한번 다루어 주세요
우리나라 상류층에 속하는 사람만 쳐도 우리나라 인구는 넘을듯.
루이신 그냥 쭝궈 애국 매출이야....착각하지마...
만원샵은 화폐가치 하락아닌가
와 이래도 살았네 ㄷㄷㄷ
중국산 브랜드커피는 커피원두 대신 변비응가를 블렌딩하여 쓰지 않을까요?
우리나라는 애국소비를 하려해도 애국소비를 하지마라고하는 국내장사하시는 분들이 많아서 애국소비를 못함
커피는 메가 커피가  가성비 최고다
장사 존나 잘됨. 베이징 가서 봄
뭐야 당연히 망한줄알았는데?
당연히 운영진들 다 바뀌었는데 투자도 받고 결국 이름만 같다는거 아닌가?
돈을 벌고싶다면 중국몽을 따라라...
국적이 애매한 다이소
만원샵이면 지옥이야.
불황인데 매출 상승이 말이되나? 루이싱 스타벅스 둘다 상승인데 매출이
요즘 다이소 진짜 안파는게 없음 울아들도 장난감사러 다이소만감
스타벅스는 맛있는 커피는 아님이미지로 먹는거지
매출 조작하다가 파산했던 회산데 지금 보고하는 매출은 어떻게 믿음? 게다가 지금은 미국 상장기업도 아니라서 더 깜깜이인데? 잘되봐야 중국판 카페베네지…
저거 분식회계했다가 공매도 처맞고 지옥간 커피아니었나 ㅋㅋㅋㅋ
장사 잘됨 ……신기함
후...주식 다 팔았는데 살아났네
루이싱이 기어이 해내는 구나...
엥??? 공매도로 지옥갓다고 본거 재업로드 한줄알앗네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만원샵.. 안돼.. 인플레이션이다.. 아아악!
미국인 다운 케주얼한 국적관...
쿠폰 쓰면 9.9위안. 1200좌우.최근에는 귀주모태주가 들어간 커피로 붐을 일으켰었고, tom&jerry 콜라보 컵 악세사리로 젊은층을 쓸어모으고 있죠.
여기 코코넛워터 커피가 존맛임 중국가서 처음 마셔봤는데 충격받음
