어른제국이 명작인 건 맞지만... 짱덕 입장에선 뜻깊은 극장판들이 참 많은데 보통은 짱구하면 다들 어른제국만 언급하니까 아쉬운 면이 없잖아 있음...
많이 언급은 안되지만 개인적으로 12기가 진짜 기억에 많이 남는다.. 영화관으로 들어가고 마지막으로 빠져나오는 그 과정, 어떻게든 친구와 가족을 잊지 않으려고 애쓰는 과정에 완전 푹 빠져들게 하는 연출이었음. 몰입진짜 잘되고. 처음 봤을때의 충격, 느낌을 잊을 수가 없다
짱구는 소수자들이나 편견 , 가족 사랑 등등을 불편하지 않게 영화를 만드는 것이 너무 천재적임 ㅠㅜㅠㅜ 그리고 스토리 자체가 탄탄하면서 교훈을 주는 것도 꼭 잊지 않음 ㅠㅜㅠㅜ 내가 짱구를 정말 좋아하는 이유 중 하나 ️
개인적으로 초창기 1~10기까지 너무 좋아합니다. 저때 극장판들은 스토리도 탄탄하고 예상할 수 없어서 넘 좋았어요. 특히 악역들도 매력적이라 그게 더 큰듯.. 요즘은 옛날 맛이 없어서 아쉬워요
27기는 여기서 처음보는데 울컥할만큼 명장면이 많네.. 어릴때부터 성인되도록 봐온 짱구가족 비중은 어릴땐 항상 짱구짱아를 메인으로 봤었는데 성인되고 보니까 이만한 달달한 스토리가 없네..
어른제국은 다시봐도 감동이네요. 진짜 마음이 너무 아픕니다.저도 어릴때의 추억이나 과거가 너무 그립고 그립지만 미래를 위해서 현재를 나아가야만 하죠.시간은 영원하지 않습니다.편집 수고많으셨습니다.
정말 잘 보고갑니다. 가끔 짱구 극장판이 생각 나다가도 풀버전으로 보기엔 거부감이 있었는데 이렇게 요약으로 모든 편을 편집해주시니 제 니즈에 딱 맞는 영상이네요^^
중요한 부분 진짜 안 놓치고 어릴 때 기억나던 장면들 다 보여주고 설명도 너무 깔끔하고 순서도 좋았습니다 ㅠㅜ 진짜 감사합니다 ㅜㅜ 간만에ㅜ추억여행 했네요
4시간 넘는 영상을 다 본 건 처음이네요 ,,, 이렇게 다시 보니 추억도 새록새록 떠오르고 정말 재밌게 봤습니다  중간중간 감동적인 장면들도, 재미있는 장면들도 너무 보기 편하고 좋았어요 :) 앞으로도 좋은 영상 기대할게요 !
짱구는 애들보는 만화로 치부하기엔 너무 많은 교훈과 감동을 주는 만화인거같음 어른용 만화라는 말에 아주 적합한 작품자꾸 애들만화 아니라고 모르냐고 그러는 사람들 있는데 전 어릴때부터 짱구봤었고 일본에서는 19금 성인애니였던것도 알고있습니다 우리나라에서도 15세 이용가였던거 알고있구요 제가 말하는 요점은 성인용이다 라는게 아닌데 이해를 못하시는건지..
짱구를 너무나 좋아하는 한 사람으로써 이렇게 요약해주신거 너무 좋네요내용도 잘 정리하셔서 잘 봤습니다!! 짱구 말고도 요롷게 극장판으로 많이 나온 시리즈들도 보고싶어요..ㅎㅎ 편하게 힐링하고 갑니다
1:31:16이부분에서 과거에 살고싶다면서 엘리베이터 타는 모습과 미래에 살고싶은 짱구가 계단을 오르는 모습이 모순된거 같아서 볼깨마다 감탄하며 봅니다..
5시간 가까이 돼서 이걸 어떻게 봐 했었는데 추억에 젖어서 끝까지 다 봤네요. ㅜ.ㅜ며칠 동안 이거 보면서 즐거웠습니다.정리도 너무 잘해주셨고 정성이 가득한 영상이었어요. 좋은 영상 감사합니다!!
어릴때는 챔프에서 극장판 볼때는 몰랐는데 정말 짱구아빠가 진짜 멋있는남자 구나.. 평소에는 찌질한모습으로 나오지만 중요한일이 있을때는 무조건 나서고 가족이 걸린일은 목숨까지 거는모습이 진짜 상남자 그자체야..
진짜 이런 영상 만들어주셔서 감사합니다추억도 새록새록 떠오르고 그때 그 감성도 느껴져서 좋네요
최근에 나온 29기 진짜 띵작이더라고요! 떡잎마을방범대 5인방의 우정이 진짜 너무너무 빛났던 전체적으로 다잡은 명작이라고 생각합니다 ㅠㅠ주제도 캐릭들 분량도 반전도 악당(?)도 너무 매력적 ㅠㅠ
진짜 2기 하리용남매도 그렇고 모든 시즌 통틀어봤을때 짱구는 성소수자 편견 없애는 ? 생각을 엄청 옛날부터 하는 만화인듯 자연스럽게 대중들에게 재밌고 평범하게 보여줌 으로써 긍정적이게 받아들이게 해줌 선견지명 대박이다
15화까지 봤는데 9기 10기 15기는 진짜 눈물이 흘러내린다…어렸을땐 눈물 안흘리고 재밌었다라고만 생각했었는데 지금 보니 너무 큰 교훈과 감동을 줌
아.... 검열 안 당한 장면들을 개연성과 함께 볼 수 있는 오아시스 같은 영상이군요 원본 풀영상 마렵네요ㅠㅜ 젭알 이거마저 짤리지 마라
미친 4시간 40분짜리라 심심할 때 마다 봐야지 했는데 너무 재밌어서 한번에 다 봐버림..;; 진짜 초반~중반은 어렸을 때 봤던 것들이라 추억 회상하면서 더 재밌게봤고 후반은 최근에 나온것들이라 나이먹으면서 바빠서 못봤는데 여전히 짱구극장판 진짜 재밌구나.. 덕분에 오랜만에 유튜브 알차게 본 것 같습니다 감사합니다 ㅠㅠ
개인적으로 짱구엄마 비중이 없어서 아쉬웠는데 점점 짱구엄마가 핵심적인 명언을 날리는 혹은 주인공인 영화가 생기기 시작해서 좋은거같아요동물왕국부터 시작하고 꿈속세계에서 말을 전해주더니 허리케인은 보면서 되게 찡하고 감동적이더라구요동물왕국은 짱구아빠가 되게 한없이 약하게 나왔지만 허리케인은 명언도 날리고 스토리텔링도 되게 잘되서 개인적으로 좋아하는 작품이에요마지막 코알라 엔딩이 좀 그렇지만 ㅋㅋ영상 즐거웠습니다!
16기는 어린 나이에는 너무 다크한 이야기라서 재미를 못 느꼈는데 다 크고 다시 보니까 스토리가 되게 흥미진진했네.. 짱구는 인생의 동반자다,,,
4시간 짜리 볼까말까 했는데 보니까 너무 추억이 되살아 나네요ㅠㅠㅠ 어렸을 때에는 어른용 만화의 뜻을 이해를 못 했지만 지금보니 교훈이 많은 만화네요.. 그리고 제일 기억에 남는게 9기가 생각이 남네요 보고 울었었던 기억이 새록새록 나요ㅋㅋㅠ
다른 시리즈들도 좋지만 개인적으로 10기가 유독 좋았음.. 실사 영화 홍보차 만들어진 에피긴 하지만 한국 미방영 짱구 tv 에피소드 중에 비룡과 연이가 현대시대로 환생해서 이어지는 편도 너무 좋아함..
개인적으로 9,10,12기는 진짜 잊혀지지 않을 정도로 기억의 남는 편 안 본 사람이 있다면 추천
어릴때 1기 하이그레보고 충격받았었는데 어른이 되서봐도 숭하네요....ㅋㅋㅋ  개인적으로 4기 젤 좋아하는데 다시 볼 수 있어 좋았어요 :)
갠적으로 12기, 18기가 소재는 너무 재밌게 나와서 넘 좋아함. 작품성은 어른제국이 넘사인듯.이 영상 최근에 시간나서 풀로 봤는데 시간 진짜 빨리 가고 요약도 넘 잘하셔서 재밌게 잘 봤어요^^
다른 짱구 극장판들도 기억에 남지만 어른제국의 역습이 역시 가장 기억에 남는건 사실이네요... 특히 히로시의 회상 장면보다도 짱구가 치사해요!!! 라고 했을때 그 대사가 제 마음에 더 와닿네요.... 뭐 물론 짱구는 두 사람이 번지점프 하려는줄 알고 그랬지만요... 그 다음대사도 감동입니다. 짱구가 번지점프 하기 무서워졌어요? 이러니까 켄이 어 무서워졌어. 이런 장면이요... 진짜 이거 말고도 어른제국 전체 내용을 봐도 그렇고 다른 짱구 극장판도 몇몇을 제외하면 진짜 거를 타선이 없는건 확실함
진짜 짱구 극장판만 보면 눈물이 반사적으로 맺힘..
진짜 어릴 때부터 짱구 애니고 영화고 다 보면서 자라서 짱구는 그대로인데 나만 크는 이런 기분… 어릴 때 차에 혼자 남겨졌을 때 dvd로 짱구 보던 때, 초등학교 땐 극장판 친구들이랑 보러 가던 때 다 너무 그립다
13기까지 띵작이다가 20기까지 엥두스럽더니 존폐 여부 결정된 21기부터 다시 띵작을 이어가는 우리의 극장판
처음 올라왔을때부터 맨날 보는데 조회수 올라가니까 저도 기분이 좋네요.극장판 하나하나 좀 더 상세히 영상 제작 해주셔도 좋을거같아요. 
좋은 영상 만들어주셔서 감사합니다,,🥹다 여러번 봤던 극장판들인데도 숨은 뜻들을 해석해주셔서 새롭게 볼 수 있었던 것 같아요!
어릴때부터 하나씩 보면서 자랐는데 그땐 그냥 내용도 모르고 재밌게 봤던걸 요약본덕에 이해하면서 다봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 와 이걸 다섯시간으로 만드시다니… 대단하십니다
짱구 좋아하는 사람인데 극장판시리즈를 이렇게 깔끔하게 정리해주셔서 감사합니다:)
오랜 세월동안 꾸준히 전 극장판을 다 보긴 했지만 오래되서 기억이 안나는 편들이 있었는데... 깔끔요약 덕분에 편하게 보고 갑니다
예전에 봤던 극장판들이 새록새록 기억나게되네요 다 재밌지만 저의 최애는 11기인데 오랜만에 다시보니 너무좋네요
진짜 어릴때 친척동생들 데리고 짱구 극장판 숱하게 봐왔지만 그저 어려서 재밋는줄 알았는데 커서보니 오히려 더 재밋고 감동적이게 느껴지네요…사촌들도 커서도 종종 본다 하네요
짱구 극장판 초창기 감성은 진짜 레전드..
한번에 보니까 이렇게 대단한 작품들이 많았구나라고 생각하게 되네용
크고나서 보면 어릴땐 몰랐던 교훈들을 볼 수 있고 눈물도 더더 많아짐.. ㅠㅠ
위인이십니다 이런 영상 만들어 주시고 진짜 감사합니다 다 한번씩 봤던 작품인데도 엔딩장면에서 울컥울컥 하면서 보네요 ㅎㅎ 앞으로도 영상 기대합니다!
작업하면서 라디오처럼 듣기도 좋고 현재는 없어진 장면도 많아서 아쉬운데 여기서라도 볼 수 있어서 좋네여
중학교 올라가고부터 짱구 극장판 따로 챙겨본적이 없는거 같은데 24기까지 다 본거네 ㄷㄷ 20세기박물관은 20대 중반되고 다시봐도 띵작이다
저는 22기가 가장 기억에 남는 것 같아요. 슬프면서 감동적인 장면도 많았고 마지막에 로봇아빠와 짱구가 작별인사를 할때 가장 슬펐던 장면이여서 더 인상깊었던 영화 같습니다. 이렇게 영화 잘 요약해주셔서 감사합니다.
요약해주셔서 감사해요 덕분에 추억여행하고 가요! 안 본 극장판이 없네요ㅋㅋㅋ 짱구는 성인이 되고 나서도 어릴 때 봤던 것처럼 내용이 생생하게 기억나는 것 같아요 다 자란 후에 봐도 감동이랑 교훈이 그대로 느껴져요 유치원 다녀와서 잠옷으로 갈아입고 챔프에서 짱구 극장판 보던 그 시절이 그립네요..
어른제국도 명작이지만 22기 마지막 장면이 진짜 눈물샘을 엄청 자극했었죠 하 ㅠ....다시봐도 눈물나네요
어렸을때는 재미로만 보던 9기가 어른이 되어서 사람들에게 치여 살아가면서 다시보니 너무 공감이 되어가네요. 너무 잘봤습니다. 감사합니다.
신작보다 예전 극장판들이 참신하고 내용도 더 탄탄해서 몇번을 봐도 질리지 않음그리구 보통 사람들은 20세기가 가장 감동적이라고 하지만갠적으로 로봇아빠 편이 더 감동적인듯
와 진짜 꿀같은영상 만들어주셔서  너무감사합니다ㅠㅠㅠㅠ 듬성듬성봐서 놓친부분도 많았는데 이거보고나니까 속이 뻥 뚫리네여 좋아요 씨게박고갑니다ㅠㅠㅠㅠ 어른제국이랑 로봇아빠랑 폭풍수면은 한번더 눈물 주루룩..  시간순삭했네요 진짜잘봤어요 굿굿굿굿 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱구네 가족 누구 구하러 갈 때마다 눈 세모낳게 뜨고 그림체 갑자기 날카로워 지면서 세상 폭력적인 가족으로 변하는 거 넘웃김ㅜㅜㅜㅜ
전 개인적으로 19기 짱구가 가장 기억에 남네요 19기에 나오는 개그들이 워낙 취향 저격이기더 하고 방구가 강조되는건 조금 별로긴 하지만.. 그래도 스토리도 흥미진진하고 짱구가 첨으로 또래 누나를 좋아하는 맘을 가지는게 뭔가 좀더 인상적이었어서 더 재밌었던것 같아요 그리고 ost도 굉장히 아련하니 좋기도 하고 여러모로 기억에 남는 극장판이었네요
어릴땐 어른제국의 역습이 마냥 슬프기만했는데 어른이 되고나니 가슴 한켠이 아려온다 짱구 아빠의 저 발냄새를 아무렇지않게 생각했는데 누구보다 열심히 살아온 어른의 끈기와 처절한 노력이 아닐까싶다...
와 1기가 이거구나.. 엄청 어렸을 때 봐서 내용은 기억이 별로 없지만 컴퓨터로 게임한 기억은 있어서 가끔 무슨 극장판일까 생각만 하면서 살고 있었는데.. 알고나니까 그리운 추억이네ㅠ
영상 10기부분까지 봤는데 어른제국부터 눈물이 주륵주륵 나요 추억에 젖기도 하고 영상을 정말 잘만드셔서 하이라이트부분에 저도함께 녹아서 더 몰입하게 되네요  보다가 감사해서 댓글하나 남깁니다 영상만들어주셔서 고맙습니다 어릴적 추억에 빠지게 해주셔서 감사해요 짱구는 예전 극장판들이 정말 최고네요 아껴보고싶은 영상이에요
개인적으로 12기까지 제일 옛날 짱구맛 나고 스토리부터 드립? 등 제일 재밌던 시절같음 .. 6~12기 까지가 병맛,교훈 적당히 섞인 느낌이고 한 15기? 이후로는 몇개빼고 잘 안봐서 잘 모르는데 감동,교훈적인 느낌이 강해지면서 짱구 특유의 맛이 순해짐1~5기처럼 감동,교훈보다는 옛날 짱구만의 완전 병맛으로 채워진 그 느낌이 그립다 ㅠ
하이라이트 잘살리면서 이렇게 깔끔하게 요약을 잘 하는게 쉽지 않을텐데 쌉고수시네요
제 인생 사는게 별로 안되지만 반이상을 짱구보며 살아왔는데 이렇게 간단하게 5시간으로 편집해주셔서 감사합니다:)
진짜 깔끔하게 정리 만들어주셔서 감사합니다 덕분에 짱구보고 힐링하면서 교훈도 얻어가네요 고생하셨습니다
몰아보니까 정말 다 명작이다 .. 와 특히 중간부터는 재미, 교훈, 감동까지 최고 🥹 영상 감사함니다 :-)
짱구 극장판은 뭔가 옛날 것들이 더 좋지 않나 하고 생각해왔는데 로봇아빠, 낙서왕국, 천하떡잎학교 같은 것들 보면 비교적 최신 것들도 진짜 감동적이고 재밌음 ㅎㅎㅎ
진짜 미춋당.............. 감사합니다 !
초반에는 짱구만을 주인공으로하는 내용의 극장판이 많았다면시간이 지나며 친구,가족과 함께하는 냉용들이 많아진것 같아요물론 가끔 이해할수 없는 괴상한 작품들이 있긴하지만요ㅎ짱구(작가)는 정말 상상력이 엄청난것 같아요
세월이 지나도 나의 가슴속 무언가를 다른 느낌으로 움직여주는 참된 가족 명작 애니인거같다
5기 개그감성 진짜 최고ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ큐ㅠ
극장판 9기의 짱구아빠의 회상장면은 언제나 봐도 눈물부터 나옴.. 진짜 명작 짱구가 마지막에 달리는 그 장면도 맨날 보면 울음터짐.. ㅠㅠ
이야 모든 짱구 극장판 4시간짜리 편집하느라 수고많으셨습니다 대단하시네요 다 본 극장판이지만 재밌게 다 봤습니다
진짜 어른제국역습은 애들때문에 영화관갔다가 아빠들은 울면서 나왔다는 전설의 영화
진짜 하나하나 개레전드 명작이다…그 시절엔 투니버스에서 짱구 보다가 끝나면 챔프같은 채널에서 극장판보면서 아쉬움 달래는 게 국룰이었는데….
어른제국도 좋지만 제 개인적으로 가장 최애인 극장판은 10기가 아닐까 싶네요. 스토리도 좋고 나중에 실사영화까지 제작됐을 정도니
보고싶었던 극장판과 이미 봤던 극장판이 잘 정리되어있어서 감사히 봤습니다.
짱구극장판은 다 레전드지만 특히 잠엄한 전설의 전투가 최고인거같아요 진짜 볼때마다 소름? 마지막 푸른 하늘무사 하면서 우는 모습은 아직까지 여운이 남고 엔딩곡 까지 최고임..
나는 진짜 푸른 하늘의 무사가 너무 슬픔 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ저 10기 극장판도 너무 레전드인데 많이 언급 안하드라
솔직히 짱구만큼 완벽한 만화가 있나 매력 재미 귀여움 가족과 시청가능 교훈 감동 슬픔 긴장감 액션 스토리 말할게 너무많다..
극장판 1기 그 분위기가 너무 좋다 ㅠㅠ추억이다 ㅠㅠㅠ
진짜... 너무 대단해여... 만드시는데 오래 걸리셨을듯,, 밥 먹을때 보기 너무 좋아요!!!!
이런 짱구 극장판이 더 나왔음 좋겠당 ㅠㅠ
이걸 추천한 알고리즘 칭찬해!1기부터 모아보고 나니 저런것도 있었지~ 하고 추억도 새록새록~제 기준 탑쓰리는 6기 9기 10기옛날 짱구 극장판은 명작이쥬! 요약본 감사합니당
이거 만큼 재밌는것도 없음오랜만에 몰아서 보니까 짜릿하네요.저번에 뉴스기사에서 짱구3D극장판 만들고 있다던데 그것도 꼭 보고싶네요
9, 10, 11기는 진짜 잊혀지지 않는 명작…
조금씩 재밌게 나눠보고 있습니다!!조금씩 볼 양이 줄어드는게 아쉅네요ㅠㅜ 코난편도 기대하고있지만포켓몬 극장판편도 해주시면 감사하겠습니다. 보고싶어요!!
어렸을때 티비에서 짱구 극장판 보면서 그냥 재밌다 하면서 본적은 있지만 감정적으로 느껴본적은 없는데 10년이나 지난 지금와서 보니깐 한편한편볼때마다 자꾸 눈물도 나도 찡하게 되네 나이가 들어서 그런가
우와 진짜 오랜만에 정주행하는데 추억돋네요 영상 안내려가고 계속 남아있길
짱구 극장판은 다 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 토페마 나오는거는 기묘하고 액션가면은 웃기고 어른제국,로봇아빠,엉덩이폭탄,비룡아저씨  슬프고...  짱철커플은 최고고
난 짱구 극장판 초기의 그 서늘한 연출이랑 잔혹동화같은 스토리가 좋았음ㅠ 색감도 약간 빛바랜 느낌이고 브금도 그 특유의 서늘함이 있는데 이게 너무 좋았는데 아쉬움ㅠ
사실상 짱구 도라에몽은 영화를 보면 짱구랑 진구가사고치는걸 보여주기 보단 희생하는 모습이 보기좋네..
이 영상을 발견하게 해준 알고리즘에게 감사합니다5시간이 훌쩍 지나갔어요~짱구극장판은 버릴게없네요 역쉬
옛날 극장판은 투박하면서도 그 속에 담아있는 이야기가 가슴을 울리는데 시간이 갈 수록 그냥 화려함과 억지 전개로 이어지는게 안타깝네
또 봐도 또 재밌닿ㅎㅎㅎㅎㅎ 극장판 하나하나 다 소중해,,,
진짜 돌아보면 전부 레전드였음 ㅠㅠ
유일하게 3기 빼고는 다 봤는데 진짜 옛날생각 나면서 내가 이 많은걸 다 봤었구나ㅜㅋㅋㅋㅋ 싶고 기억이 새록새록 나오네요 진짜 짱구… 교훈이 있는 만화 편집 고생하셨어요 정맣 ㅠㅠ
와.. 진짜 대단하시네요 노력 많이 하셨겠어요 ㄷㄷ 감사합니다
짱구 왕팬인데 다시 저렇게 보니 너무 재밌구 슬프네용ㅜㅜ 짱구 극장판 더  많이 나왔으면 좋겠어여
짱구가 없는 세계에 미련이라도 있다는 거야? 이 대사 진짜 명대사...
마음이 웅장해진다
와! 짱구 영화 하나하나  몰아보기 귀찮았는데이렇게 모아보기를 만들어 주시다니! 감사합니다!
추억돋고 핵심포인트를 잘 골라서 담으신거 같아요 감사합니다!! 짱구 첫 극장판1기(1993)~28기(2020)까지 해주셨는데 한번에 볼수 있어서 재미가 배가 됐어요!! 아 그리구 더보기 제목에 1993인뎁 1996으로 오타나신거 같아요
어른제국이랑 꿈꾸는세계에 유리 노래부르고 춤추는 장면 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 항상 짱구가 옆에서 같이 호응해줘서 더 귀여워ㅋㅋㅋㅋ
최고 명장면은 9기에서의 히로시의회상이죠....아버지들이 혼자 힘들게 살아온 삶을 여과없이 보여주는 나날들...
5기 ~9기 까지는 진짜 모두 명작이네요
여러 극장판을 보고 울었지만 아직도 울게되는건 15기인것 같네요 세번째 재탕인데도 아직도 눈물이.. 응카 장관 응가싸는 씬 빠진게 조금 아쉽네여 ㅋㅋ
진짜 재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ 몰아보기 너무좋네요 거기다가 삭제장면도 넣어주시고 굿입니다 ㅋㅋㅋ 역시 짱구는 존잼
와.. 5시간동안 진짜 수고하셨네요 감사합니다 잘보고갑니다!!
진짜 회상장면은 역대급이네 ㅋㅋ
짱구 초반 극장판은 뭔가 기묘하고 신비한 느낌이 나는게 많은 것 같아요 그래서 신선하고 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 특유의 그림체도 있고 액션가면이랑 부리부리 나와서 재밌음
어른제국과 로봇아빠가 나만의 투탑이다..어른제국의 과거를 추억하며 그리워하는내용과로봇아빠의 두 신형만 서로 인정하며 끝나는내용이 진짜 눈물샘 미치게함..
반려인이라 그런가 흰둥이 편이 제일 슬펐음.  가족을 위해 희생하는 흰둥이나 흰둥이를 위해 죽을 힘을 다해 지키는 짱구나 뭐 현실 세계에서 그랬으면 죄인이겠지만 어쨌든 좋았음
짱구 극장판이라고 하면 어른제국이 대표작인데로봇아빠, 야생왕국, 동물소환은 5살의 짱구 눈물과 부모님 이야기라 너무 좋고 슬픔
진짜 최근 본 영상 중 제일 재밌고 시간 가는 줄 모르고 본 거 같아요 !! 개인적으로 10기 비룡 아저씨 돌아가실때가 너무 슬프고 기억에 남아요ㅠ 재밌고 좋은 영상 감사합니다 !
짱구극장판중에  어른제국의 역습이  젤루 기억이 남네요^^재밌게 봤습니다 감사합니당^^
어른제국은 그 시절을 살지 않은 내가 봐도 감동이다
진짜 볼 때마다 넘 눈물 나 ㅠㅠ
중성마녀가 너무 사기급이여서 다른 극장판은 생각이 안난다 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 저 한 극장판이 짱구 극장판의 모든것이였음 ㅋㅋㅋ 개웃겨
극장판을 한번에 보니깐 너무 추억이다어렸을때 진짜 짱구 많아 봤는데
1기가 나는 제일 좋더라. 특히 문방구 갔다가 골드티켓 찾는 그 흐리흐리하고 어렴풋하고 뭔가 옛날 느낌이 확 나는 그런 감정이 어릴때 너무 좋았었음. 그리고 15기 이후로 다 망작이라는 애들은 22기 로봇형만 보고도 그러는건가. 존나 개철학적이고 개슬픈데.
개인적으론 뭐니뭐니 해도 1기 하이그래편이제일 기억에남는데 뭔가 그 반대편 서커스장 갈때랑카드뽑으러갈떄랑 그 오묘한 기분이 어릴때기억인데도잊혀지질 않는다.
내 추억은 19기에서 멈춤... 그 뒤의 우주프린세스나 로봇아빠라든가 등등 감동적이고 눈물났지만 오글거리지 않고 탄탄한 스토리는 19기가 마지막이라고 생각함
옛날 짱구 극장판은 재미,감동,교훈을 줬지ㅠㅠ 시대가 흐르면서 자연스럽게 짱구도 많이 변해서 슬프네...
짱구 덕분에 유년기를 재밌게 보낼 수 있었습니다 일본에서 제작하긴 했지만 고마운작품입니다.
짱구는 진짜 전설이다....
중간중간 눈물 난다ㅠㅠㅠ 감동의 짱구 극장판
어른제국 진짜.. 다시봐도 눈물나 ㅠㅠ
진짜 몰아보기 잘 만드신거 같아요!! 진짜 울다가 웃고 헤헤 이런 영상 만들어 주셔서 감사합니다!!!
아 진짜 10기 너무 내취향임... 왜 실사화 영화 까지 나온지 알겠음...
알고리즘이 2022년 들어서 가장 잘한 일이다 ㅠㅠㅠ 놀라면서 들어왔네요 !! 영상 만들어주셔서 감사합니당 ㅠㅠㅠ
옛날 짱구 수위가 진짜 딱맞았는데 선을 잘탔음
짱구 극장판은 부리부리몬이 캐리할때마다 왜이렇게 가슴이 벅차오르지... 레알 눈물 나옴 감동 그 잡채
진짜 다 너무 재미있고 교훈이 있어서 좋음
진짜 추억이다..
이제 짱구를 보던 사람들도 어른이 되었으니 짱구 엄마 아빠 활약이 많은 극장판을 다들 명작이라 하는듯 합니다다들 망작이라 하는 쿵후보이즈도 짱구 부모님이 씹혔으니까요 저도 봉미선이랑 신형만의 비중이 많은 어른제국이나 로봇아빠를 좋아합니다
이 영상 개잘만들었다 ㄹㅇ... 너무 감사합니다
썸네일 사진 하나하나 잘 고르셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 형만씨 표정이 압권...
ㅋㅋㅋ 중간중간 찡한 부분도 있지만 웃긴것도 많아서 재밌네요 ㅋㅋ 저도 몇개 못 봤는데 이렇게 정리가 되어있어서 넘 보기 좋아요! 감사합니다~~!
개인적으로 4기가 겁나 웃겼었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ  스노우맨이랑 대치할때 엄청 웃김 ㅋㅋㅋ
정말 역대급 재미는 극장판 5기임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:40:44  가슴을 울리는 대사다
그림 발전이 실화나? 너무 잘 그리짆아
너무너무 잘 봤습니다 신혼여행에서 진짜 보물은 인생을 거는거라는 말 새삼 와닿았네요 감사합니다
엄청 고생하신 게 눈에 보일 정도네요 .. 원래 댓글 잘 안 다는 편인데 달아 봅니다 덕분에 잘 감상 중입니다 벌써 반이나 봤네요 정말 감사합니다 ㅎㅎ
2:05:35 짱구  동생 미래를 위해  괴물이랑 싸우러가는거 왤케 멋지냐
1~12기 색감도 그렇고 스토리도 그렇고 마음에 들었는데..
1기에서 3부까지  다시보고픔  이때는 억지스럽지도않고  보기좋음
진짜 난 또 어떻게 이걸 다 두번씩은 봤나,,,,,,
저의 최애 극장판 10기,,, 언제봐도 너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ 이 요약본을 보니 짱구가 평생 함께 했으면 하는 마음이 드네요 제가 죽을때까지 방영해줬으면 하는 애니예요
짱구 극장판이 끝나고 엔딩 크레딧이 나올때마다 마음이 뭉클해짐…
와 완전 추억이다ㅠㅠ
저 이거 4시간짜린데 두번째 보고있어요. 아마 생각날때마다 와서 정주행 할듯. 덕분에 짱구 볼때 몇편볼지 고민 안해도 되서 좋아요!! 이 영상중에 보고싶은거 골라서 결제해서 보면 되니까요ㅎㅎ 감사합니다!!!
와 여기 닉값하네요진짜 알잘딱깔센 그 잡채군요몰입감 장난아니고 기승전결이 명확하게 중요한 내용들로만 딱딱 짧고 굵게 해주시니 저는 원래 이 영상을 웹툰 보면서 듣기만 하려고 했는데 2시간동안 웹툰 1화 반도 못보고 시간도 빨리가네요ㅋㅋㅋㅋ이렇게 재밌는 영상을 만들어 주실때까지 이 극장판 전부를 여러번 보고 어딜 어떻게 얼마큼 쓸 지 고민하고 영상 만드셨을지 생각하니 영상 1초 1초 더 소중하게 보게되는거 같아요!!그와중에 훈이 얼굴 모자이크 너무 웃기네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스 짱ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 원래 한번 봤던건 다시 안보고 보더라도 집중 잘 못하고 금방 딴길로 빠지는데 이건 아무리 생각해도 채널 주인장이 천재예요혹시 가능하시다면 이누야사도 몰아보기 만들어 주실수 있으신가요?아니면 원피스!!
난 개인적으로 극장판 10기가 띵작이라 생각함
선생님 지금 오전 8시 20분인데 한 5시간 걸렸나 .. 천천히 옛날에 하나씩 봤었던 짱구 극장판 추억 한입씩 씹으면서 영상 다 봤습니다 .. 진심으로 감사합니다 .. 뭔가 뭉클하는 장면이 많네요 ㅎㅎ ㅠ
진짜 짱구는 어딜가도 독보적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 로봇아빠랑 어른제국 눈물 펑펑 흘리면서 봤었지
극장판 5기 진짜 깨알 웃음 콕콕 박혀있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정리 감사드려요!!
짱구 극장판 국내관객 80만명 돌파했다고 들어서 기념으로 보러왔습니다 ㅋㅋㅋ
4,9,10,12,22가 좋더라4기의 몽환적인 느낌 9,10은 말할것도 없고 12기 마지막이 기억이 남고 22기는 그동안 망해가던 짱구 극장판을 살린 작품이고24기 엔딩곡 좋더라
1:16:55 이 부분 너무 웃기네
극장판 9기는  내가 03년생임에도 불과하고 우리지역이 완전 시골이었어서 옛날 기분 느낄수있었는데 보면서 존나 슬펐다
어른제국은 엄청난 감동이 주이고, 암흑마왕은 킹갓 재미와 짱아에 대한 감동까지 잡은 이 두 극장판을 추천합니다.
솔직히 극장판 초반은 대부분 평행세계에서 하는 작전 같은기분 후반으로 갈수록 현세계 에서 지역만 바뀌고 현실적인 요소도 추가 되고 판타지 요소는 조금씩 적어지고극장판은 조력자가 1명쯤은 꼭있음 ㅋㅋ 항시 보스에 수하가 있음10시부터 정주행중! 4시간이라 기분이 좋네요!여담으로 로봇아빠 극장판 22기 당시로봇 신형만 을 맡으신 분이 "본래 신형만을 담당하신 오세홍 작가 님"의 마지막 극장판 이였다고 합니다...솔직히 1기부터 24기까지 보고 25기 기다리다가 지쳐서 못봤는데 여기서 라도 보니 기분좋네요
난 15기가 넘 슬프더라 ㅜㅜ 짱구가 흰둥이 살리려고 하는 장면 넘 슬퍼 진짜 ㅠ
전 4기가 최애에요! 묘한 분위기와 캐릭터가 젤이뻤고 스토리가 기승전결 완벽함
영상 잘 봤습니다! 옛날 짱구,,그립다ㅠㅠ
27년전에 멀티버스 세계관이라니 ㄷㄷㄷ 역시
이렇게 보니까 옛날 극장판 진짜 참신하고 재밌다. 어떻게 일상물에서 설정 하나 안 겹치는 저런 판타지들을 생각했을까? 최근것들은 뭔가 덜 참신함
엄청 고생하셔서 만든 영상을 집에서  편하게 즐기면서 볼 수 있음에 감사합니다ෆ 복 받으실거에요ㅎㅎ앞으로 영상 잘 챙겨볼게요 구독이랑 좋아요 누르고 갑니다
짱구 옛날 극장판 보면 이게 어린이 영화라고?? 싶은게 많음 묘한 어른들의 개그 들과 요소가 섞여서 더 재미있던거 같음 ㅋㅋ
극장판은 스토리 중간에서의 가족의 관계 우정 등등 여러가지 교훈을 알려주는점 마지막 엔딩에서 보여주는 가족의 모습 이 2개로 다 해먹었다 봅니다.
솔직히 몇몇 극장판 재외하면 코난보다 짱국 극장판이 더 감동있고 재밌는듯
왜 로봇아빠 얘기를 아무도 안하지… 로봇아빠가 원래 아빠 기억 그대로 가지고 만들어진거라 마지막에 자신이 진짜 아빠가 아님을 인정하게 되는게 진짜 슬프고 눈물나는데…ㅠㅠㅠㅠ 갑자기 나랑 똑같은 사람이 나타났는데 그사람이 진짜 나면 끝까지 인정하기 힘들듯…
특별판 같은 걸로 극장판 인물들 나오면 좋겠다
진짜 전부다 기억나네 개추억이다 ㄹㅇ
개인적으로 18기 미래 짱구엄마 짱구아빠랑 어린짱구랑 만나서 과거 회상할 때 너무 감동이면서 슬프고 그러네..
보다가 기모링나와서 개놀랐네 ㅋㅋㅋ
와... 나 짱구 극장판 하나도 안빼고 전부 다봤구나..!! 짱구와 함께한 세월요즘 유아틱한걸로 밀고가는거 같아서 아쉽지만5월 4일 30기 개봉도 달려갑니다~~~~~~~
1기는 사운드가 레전드네..구슬 소리나 낯선 곳 갔을 때, 외계인 등장 사운드나 지금 봐도 놀랍네
너무 잘하고 있어요 모두가 이렇게 성장해나가는 것 아니겠어요? 진짜 보면서 너무 좋았어요! 정말 감사합니대!
시험기간인데 생각나서 다시 왔습니다!! 또다시 재밌게 보겠습니닥
내 인생 짱구 1~28 까지 다보았지만 가장 슬픈것은 7기,9기,17, 어른 제국하고 장엄한 전설의 전쟁,야생왕국 인거 같다고 생각이 듭니다. 어른 제국은 나의 어린시절을 회상해준 기분 그 느낌 하나하나 새록새록 특히나 짱구아빠의 어린 시절을 기점을 시작해서 현 시대까지의 모습을 영화로 표현해준것에 대해 아직도 깊은 생각밖에 안들고 장엄한 전설의 전투는 비룡은 화살을 맞은 순간에서까지도 짱구에게 자신의 유품칼을 쥐어준거가 너무 슬픈거 같고 그중에서도 그 영화의 명대사로는 "안녕, 푸른 하늘의 무사" 이라는 말은 아직도 기억납니다. 마지막 동물왕국에서는 짱구와 표범인 된 엄마의 모습중 엄마는 표범이고 짱구를 몰랐지만 짱구의 한마디로 엄마는 짱구의 과거를 기억하여 짱구가 태어난 시점~ 현재모습에 기억했던 모습이 풀로 나와서 아직까지도 깊은 생각이 듭니다.. 이 외에도 석양의 떡잎마을방범대,꿈꾸는 세계의 대돌격 이 2가지도 더 보태고 싶네요.. 영화속 누나를 못만난 짱구,과거의 엄마를 잃어 악몽을 앓던 보라.. 참 많은 감정을 준 영화인 짱구가 너무 멋있습니다..편집하시느라 수고하셨습니다 .
짱구가 이렇게 재밌다니~♡ 끝까지 시청했네요^^
요즘 애니메이션은 아기들 보여주려고 그런건지 움직임도 느리고 말도 느려서 언어학습만화같음...너무 아쉽짱구만의 방정맞고 익살스러운 움직임을 이제 볼수없다는게 너무 슬퍼용...ㅠㅜㅜ
1:35:38 짱구가 없는 세계에 미련이 없다는 라는 대사에서 자식이 전부라 말하는 명언
언제 봤는지도 몰랐는데 1기부터 마지막 극장판을 다 봤다니ㅜㅜ 닌자마을 짱구만을 또 기다리고 기다려야지
와 이런 영상이 있을줄 몰랐네 잘 보고 갑니다.
딱 15기까지 교훈이랑 감동줘서 정말 기대하면서 봤는데 이후로는 정으로 보는 느낌이 없지 않아 있는 느낌으로 봤지
헐 짱구 몰아보기라니. 충격적이면서도 매우 반갑네요. 즐겁게 잘 보겠습니다. 감사합니다.
내가 볼라고 정리함00:01 1기 액션가면 VS 그레그레 마왕06:53 2기 부리부리 왕국의 보물16:58 3기 혹부리 마왕의 야망29:35 4기 헨더랜드의 대모험43:35 5기 암흑마왕 대추적56:23 6기 돼지발굽 대작전1:09:21 7기 폭발! 온천 부글부글 대작전1:16:39 8기 폭풍을 부르는 정글1:22:50 9기 어른 제국의 역습1:32:26 10기 태풍을 부르는 장엄한 전설의 전투1:42:48 11기 태풍을 부르는 영광의 불고기 로드1:50:04 12기 폭풍을 부르는 석양의 떡잎마을 방범대2:02:17 13기 전설을 부르는 3분 진격2:07:31 14기 전설을 부르는 춤을 춰라! 아미고!2:15:12 15기 태풍을 부르는 노래하는 엉덩이 폭탄2:24:00 16기 엄청난 태풍을 부르는 금창의 용사2:30:49 17기 포효하라! 떡잎 야생왕국2:39:59 18기 초시공! 태풍을 부르는 나의 신부2:53:08 19기 태풍을 부르는 황금 스파이 대작전3:02:58 20기 태풍을 부르는 나와 우주의 프린세스3:15:30 21기 엄청 맛있어! B급 음식 서바이벌!3:23:08 22기 정면승부! 로봇아빠의 역습3:34:31 23기 나의 이사 이야기 선인당 대습격3:45:08 24기 폭풍 수면! 꿈꾸는 세계 대돌격3:56:53 25기 습격!! 엉덩이 외계인4:05:03 26기 아뵤! 쿵후 보이즈 라면대란4:15:31 27기 신혼여행 허리케인 사라진 아빠4:28:14 28기 격돌! 낙서왕국과 얼추 네 명의 용사들
초딩때 따뜻한 바닥에 엎드려서 짱구 봤던게 엊그제 같은데......
초등학생때 어른제국보면 뭐야 어른들 왜동심으로 가고싶어해 생각했는데 지금 어른제국다시보니까 감동적이네요...24살인데 저도 동심의세계로 돌아가고싶네요..
이제 짱구가 방영을 하지 않으니 이거라도 봐야지
옛날초딩때로 돌아가고싶다ㅠ
짱구 극장판은 내가 잠깐이나마 어린아이로 돌아갈 수 있도록 도와주는 고마운 존재다
어릴때 본 짱구와 나이가 들고 본 짱구는 왜이리 다를까
기억상 흰둥이 엉덩이폭탄까지 본거같은데 그 뒤로도 참 많이도 나왓네 어른제국의 역습은 초딩때 한국개봉전 일본판으로 먼저봤엇는데 지금봐도 최고다..왁스 확혼의문턱 + 짱구아빠 영상은 잊을수가없지
어른제국 일본장수 영화속으로 들어간편  ㄹㅇ 찐감동 낙서왕국은 너무 억지감동이였고  그나마 29기가  20기부터중 제일 잘만들었음!
짱구는 극장판이  ㄹㅇ로 지리는듯
왜이렇게 감동적인 부분이많아 너무 울었더니 힘드넹
3:18:48 미쳤다 진짜
추석특집때 MBC에서 방영했던거 기억납니다.
진짜 짱구 너무너무 좋아하는데 감사합니다!! 지금 몇 번째 정주행 중이에요! 애니메이션 정주행 너무 좋습니다!
로봇아빠 편 마지막 장면 보는데 맨 처음 볼때는인간 짱구 아빠가 하는 말이 감동적이어서 울게 됐는데리뷰를 보고 다시 보니 로봇 아빠도 인간 아빠의 기억이 복제 되었다 해도아빠의 기억이라 자기 자신이 완전히 부정 당하는 모습, 그리고 봉미선씨의 응원이 로봇 아빠를 응원하는 것이 아니라는 것을 알고 그 자리에서 인간 아빠에게 승리를 주며 마지막을 멋지게 장식하는 모습을 보고 또 다시 한번 새롭게 감동해서 울게 되었습니다.. ㅠㅠㅠ아직 20대인 제가 봐도 많은 교훈과 감동을 주는 작품인 것 같습니다.짱구 극장판 몰아보기 리뷰 만들어주셔서 감사합니다!!!!
