선곡이 진짜 너무 좋네요. 깊어가는 가을에 너무 듣기 좋습니다. 최고네요!
와..완전히 감성돋는 선곡..너무 좋으네요
5년동안 기다리던 아기가 시험관으로 이번에 찾아와주었어요. 이제 4주라 아직 너무 불안하고 걱정이 많아 잠들기 어려운데 이 음악이 마음을 한없이 평안하게 만들어주어요. 앞으로 임신기간 계속 들으려고해요. 이렇게 축복되는 음악 올려주셔서 넘 감사해요.
50이 훌쩍넘은지금도 이런 노래들이 너무 좋아요마음은30대인데 아들그리고젊은분들  다시 돌아오지않는 젊음! 후회되지않게 잘 사시기를 바랍니다 여러분들을 응원합니다 모두 퐈이팅!!
한 여름의 더위를 식혀줄 시원한 폭포수와도 같은 웅장하고 장엄한 대작들! 언제나 들어도 가슴이 벅차오를 만큼 항상 기념비스런 음악들을  올려 주셔서 즐감케 되어 감사드립니다!
목소리가 너무 좋아요 
12:20 헤이즈 비도 오고 그래서15:43 청하 어떤가요 그댄19:01 아이유 봄 안녕 봄24:22 경서 밤하늘의 별을
올라오는 음악마다 다 차분하고 이뻐서 저도 마음이 너무 안정되어요! 늘 잘듣고 있습니다ㅎㅎ 감사합니다
이 가을에  너무 잘 어울리는 곡들이네요~~많이 위로받았습니다~~계속 잘 들을려구요~~감사합니다~~^^
진짜  모두다 너무 좋은 노래만 모아두었네요~집안일하면서 계속듣는데 옛날 나의 젊은시절이 그리워 지네요.ㅠㅠ그땐 그시절이 영원할꺼라 생각했는데....다시 돌아갈수없어서 더 소중한 추억이네요.다들 건강하고 행복하세용~~♡♡♡
확실한건 지금 이 노래들은 수십년이 흘러가고 있음에도 우리들에게 불리우며 명곡으로 남아있다
제가 좋아하는 노래들로 구성되어 있어서 참 좋습니다. 잘듣고 있어요. 항상~~^^
노래들이 너무 좋아요..역시 90년대곡들은 믿고듣는노래들뿐이네요^^
평소 듣기좋은노래들로 모아  들을 수 있어서 좋아요 
좋은 노래 잘 듣고 갑니다. 마음이 정화되네요.
아름다운 노래였군요 
와... 모든 곡이 다 좋아요  10월에 듣기 완벽한 감미로운 곡들이네요
좋은곡이 너무 많아서 좋아요. 잘듣고있습니다.감사합니다
참듣기좋은 음악들이네요
노래 넘 좋아요. 이  가을 아침에 듣기에 좋네요. 굿 
선곡이  너무 좋은곡으로만 구성 되어 있네요 ~~들어도 들어도 자꾸만 듣고 싶은  이 가을에 정말 감성 충만해 집니다
어쩜 이리 우울하지도 않으면서 아름다운 노래들을 선곡하셨는지..몰입이 되어 눈물이 날 지경입니다.세상 아직까진 살만하네요.
선곡 하나하나 너무 좋네요~♡
추억회상..너무 좋아요 진짜 이런 감성 너무 좋은데 다 좋은 노래라서 더 좋은 ㅠ
생탁과 지짐으로 오랜만에 저만의 시간을 가지고 있는데 넘 잘 어울리네요~깊어지는 가을을 선사해주셔서 감사합니다^^
안좋은 노래가 없어요!!
노래 하나하나 너무너무 좋습니다~~~무한 재생 반복으로  잘 듣고 있습니다 ~~~^^
노래가 너무 좋습니다~잘 듣고가요 한동안 계속 들을 것 같아요~^^
넘나 좋은노래 다 있네요~~덕분에 귀호강하며 힐링하는 좋은밤입니다~~^^
공부에 지친 저를 위로해주며 여유를 갖게 해주는 음악이네요. 새벽에 차한잔과 과자와 함께 들으니 어느새 고3의 지친 하루의 유일한 낙이 되었습니다. 좋은음악 정말 감사드리며 앞으로도 자주 들러야겠네요^^
제가 좋아하는 노래들만  모아 놓으셨네요 감사하고 또 감사합니다. 잘들었습니다.
선곡 너무 좋네요♡
정말 좋은노래 선곡 감사해요..하루의 마감에 듣게되니 맘이 편하고 나도모르게 따라 부르네요 감사해요 잘 듣고 행복하게 살아보렵니다
좋은 노래 모음집이네요 
대박!!명곡모음인가요^^너무좋은노래들~행복하네요!!
내 나이 어느새  육십이 되었지만 정서는 늙지 않았나 봐요.  젊어서 들었던 노래도 요즘 노래도 다 젖어 드네요.   역시 좋은 노래는 세월을 거스르지  않나 봐요!!   이국 땅에서 간만에 흠뻑 가을을 만끽합니다.  
노래듣는 감성에는  커트라인도  퇴직도 없답니다 모두아름다운 분들 입니다^^
좋은 노래로 힐링하고 가요 감사해요~~^^
정말 명곡들만 추려주셔서 잠시나마 나의 추억시절로 돌아갈수 있어서 너무 행복했었습니다~감사합니다 
71년생인데 곡 하나하나 모두 아련하게 참 감동입니다. 선곡들이 너무 좋아서 운전할때 오가며 자주 들을듯요..
들었던 곡모음 중에최고인것 같아요~^^감사합니다~~^^
오랜만에 듣는 발라드라..감성 뿜뿜.. 마음 한켠이 아려오네요. 지금 이 순간만은 현실이 아닌 영화 속 여주인공이 되어 .. 아름다운 로맨스를 꿈꾸게 됩니다
이 노래들 정말 가슴에 와 닿았어 잘했어 친구야 
좋은 노래 많아서 좋아요 감사해요^-^
아침에 듣기 너무 좋은 노래들이네요~^^
그때는 몰랐는데  지나고보니 세월이  너무빨리  자나갔네요  그래도   노래는   그대로네요  들을수  있으니   반갑고   좋아요  이노래를  듣는분들  다  행복했서면   옛날  추억들도 생각하고  젊은날을 회상하면서들
비오는 오늘아침문득듣게된 노래들이 제가 젊었을때 그시절그노래 정말좋아했던노래들로만선곡되있어서  너무나도 행복하고 추억속에 잠시 머물며 듣게되네요^^ 감사해요
너무좋아요~제가 좋아하는 노래가 다 있네요 잘듣겠습니다 감사합니다^^
노래가 너무 감성적이어서 너무듣기좋아요
선곡 너무 좋아요~^^♡
노래 너무 좋구요~제목과 가수명을 넣어주시니 또 좋네요~
놀라운 음악 
늦은 밤..아이유의 밤편지 듣다가,  비슷한 느낌의 노래들 듣는데 너무 좋네요
선곡  정말..제  플레이리스트   들킨줄  알았네요...매일매일 들을께요~~~^^
너무 좋네요~^^
정말 혼자듣기 좋은 노래네요~~가사 한마디 한마디가 절절하게 와닿는 ..많은위로 받습니다~~~
혼자 듣기 감성적이고 선곡이 너무 좋네요. 잘듣겠습니다.
노래 선곡 진짜좋아요^^
노래 진짜 다좋다
노래가 너무 좋습니다
선곡 너무 좋았어요~ 아침에 기운없었는데 들으며 기운 업 파워업~>< 감사합니다~
sublime  merci merci beaucoup 
진짜 좋은 노래들만 있어서 너무 행복하네요~좋은 노래들로 준비해주셔서 감사해용~~^^
좋은노래들 감사해요^^건강하시고 행복하세요!
여기 선곡 감동이네요 ㅠㅠ  듬성듬성 듣는 걸 하나로 모타주셔서 감사랍니다♡
우연히 듣게 됐는데 명곡 다 몰려있네요  눈물이 주르륵 ㅠㅠ
7080노래 들으니 가슴이 시리고 옛추억이 소환되네요.월요일 서울에 큰 병원에서 신장염 수술을 하는 우리 막내여동생 부모님 살아계셨으면 힘이 많이 되셨을텐데 평생 일하느라 변변한 취미생활 여행도 제대로 못한 우리 가엾은 막내동생. 이번에 수술 잘 되어서 건강한 모습으로 꼭 회복되어 그렇게 가고싶어하는 여행 함께 갔으면 좋겠다.7080노래 들으며 눈물과 함께 간절히 빌어본다.
노래 선곡 진짜 넘 좋아요~♡가끔 제목 생각 안날때 아주 미칠 것 같은데 아티스트와 제목 함께 올려 주셔서 더욱 좋으네요♡!저는광고 중간 중간 가끔 나오네요~^^
노래 선곡 정말 좋네요~
불안함이 커서 요며칠 계속 마음이 힘들었는데 제일 위로가 되네요. ㅜ좋은 선곡 감사합니다.
정말 희한하네요~~제가 자주 듣던 노래들이 많아요. 감사합니다!
선곡이 다~~~ 너무 좋아요^^ 감사합니다^^
다 좋아하는 곡이네요너무너무 감사합니다~^^
너무좋아요~  가사지원되면 좋겠어요
노래가 너무 좋아요
좋은 음악 감사합니다추억 돋네요♡
어쩜 저랑 텔레파시가 통했는지..내가 좋아하는 노래만 쏙쏙 골라놓으셨네요 ㅎㅎ
선곡 하나하나 다 좋네요 구독 꾸욱~오룡님의 센스에 감탄하고 갑니다
애들이 커서 허무함을 달래려 우연히 ㅎㅎ중년은 쓸쓸함이죠.아는노래가 많이 나와서 좋네요~~눈물 나는건  추억때문인지 아님 ..감성폭발인지~암튼 좋네요~~
제가 좋아하는 노래들만 모아 놓으셨네요 감사하
바닷가에 혼자가서 이음악을 들으면서 바다멍 하고있으니 한시간은 순삭이더라구요~혼자있을때 듣기좋은노래맞는것같아요!
너무 좋은 플레이리스트네요…한동안 선곡 고민 덜어 주셔서 감사합니다. 다른 것도 들어볼게요~~
5박6일  국내일주하는동안 함께한 음악 선곡 너무좋았습니다~~♡
이런 명곡에 악뮤가 들어가다니~~~ 저 혼자만의 생각이 아니라는 것에 또한번 감동이..
제가 좋아하는 노래 잔뜩 있네요~~~아침에 힐링합니다ㆍ감사해요~~~
11월에 울애기들이 중요한 시험을 앞두고 잇어 마음이 불안햇는데 이 노래들이 마음을 위로해 주네요.♡
여행지에서 듣기 좋은 노래.. 감사합니다!!!
To the person reading this, Good Luck! Don't stress, everything will be fine. No matter what difficulty you are facing right now, you can overcome it! You are strong and brave.
새벽독서하며 듣기좋네요~~~ 50대랍니다~^^
신이내린 플리.. 단언컨테 가장 완벽한 선곡입니다 갓오룡
진짜 추억돋네요
솔직히 제가 좋아하는 노래를 듣고 있어서 너무 좋았어요
저두 50줄에 들어섰네요.옛날  좋은추억 회상하며 노래 잘듣고 가요.감사합니다.모두 행복하세요.
선곡 정말 좋네요. 오늘밤은 이 노래들로 행복할듯 합니다.
"Sending you positive energy and well wishes. Better days are on the horizon. Keep the faith! "
잘 들어요, 소리가 아주 깨끗하고 구분이 아주 선명해요 노래가 또렷해요! 저와 같은 마음이신 분 계신가요?
정말 선곡 최고 에요!!!!감사합니다 ~~~♡♡♡
이 글을 보신 분들은 앞으로 모든 일이 잘 풀리고 행운이 다가옵니다
사무실에서 근무하면서 듣고 있는데 너무 좋습니다~~감사합니다^^
즐거운 속에서 온 세게 노래...다음 연속으로 모두 볼수 있다 역시 굉장한 마음 속에 있는 중입니다...계속 ♡♡♡찾아 뵙겠습니다.
노래 다 좋자나요 감성듬뿍♡♡♡
따뜻한 음악 감상하고 갑니다 역시 멋져요🫰🫰🫰🫰
선곡 너무 좋아요..^^어제 대학기숙사로 떠난 아들생각에 마구 눈물 흘리면서 듣고 있어요..ㅎ
운전할때  듣기 좋네요   옛사랑도  생각나고...
작년9월추석때 우리아이가 아파서 지금까지 약을먹고있어요 하루하루눈물나고 기도가일상이되었지만  음악이치유라는말 너무나공감가는 요즘이네요~하루하루 버티는게 인생이라고 늘 함께할수잇음에 감사합니다 자주들을거같아요좋은음악감사합니다~
즐거운 노래 감사합니다.^^
선곡이 전부다  너무좋아요  덕분에  많이 힐링합니다  행복하세요
가을에 듣기 좋은 100가지 사운드트랙OST만 들으면서 일해도 하루는 순삭이지
심신이 지쳐 일산 호수공원 벤치에 누워 눈감고 풀 냄새ㆍ바람냄새ㆍ그리고 이 음악과 함께하니 위로와 안정이 되네요좋은 음악선곡 감사드립니다~~~
미춌따아~이 가사..이 노래~
언제나 들어도 가슴이 벅차오를 만큼 항상 기념비스런 음악들을 올려 주셔서 즐감케 되어 감사드립니
이 좋은 계절에  아까운 청춘들이 맥없이 떠나가는걸 보니 너무 맘이  아파 찾아왔어요.위로 받고 갑니다.
캠핑장에서 혼캠하며 들으니.....그 자체로 힐링이네요.
선곡이 탁월하시네요~
좋아요 매일같이 듣고싶어요
정말 좋은 노래  감사합니다
가슴 아픈 발라드 10곡 - 첫소절만 들어도 눈물샘 폭발하는 슬픈 노래모음 - 들으면 눈물나는 발라드 명곡추천 - 이승기, 왁스, 김범수, 소울스타, 원티드, 숙희, 린, 민경훈
진짜 광고없는 찐. 당신의 진정에 감사드립니다
마음이  그냥  힘든  저에게  위로가  되네요~감사합니다
공항에서 시간보내기너무 무료했는데너무좋네요.좋은노래들많이알아갑니다.감사합니다
정말 고맙습니다 찾고있던 모음집이네요ㅎ 잘듣겠습니다.
새벽에 듣고 있네요눈물도 나네요.....힘이 되네요...
言葉は、分からないのですが、聞いていると心が癒されますありがとう
항상 유투브로 노래많이 듣는데 내가 좋아하는곡  다들어있어 즐겁게 듣고있어요ㆍ우울증이 있어 약먹고 햇는데 지금은 약도 안먹고 노래로 위로삶고  지내요~~♡♡♡
신생아 중환자실에서 백일만에 퇴원하고 품에 안긴 딸래미랑 같이 듣고 있어요. 노래가사들이 제마음 같아요. 너무 소중한 우리딸 고마워♡ 건강하고 행복하게 해줄게♡
빨래방에서 세탁 건조가 끝나길  기다리며 책읽는 이시간을 천국으로 바꿔줘서 너무 감사해요
코로나로 격리중에 듣네요목이넘아프고 힘든데 그와중에 음악들으니 좋으네요
가슴이 소리친다고하고,  노래란 가슴과 그리움, 이별,  사랑 얘기네요,
혼자듣기 좋은노래들...감사하게 들을께오.~~
넘 좋아요감사해요
진달래 가득한 아침산에서  강아지랑 듣고 있어요.   아무도없는 곳에서  산장뮤직박스가 따로 없네요~~
여친과 와인한잔 하면서 듣고있는데분위기 너무 좋아여~~^^
세대공감 맞네요~ 우리자기를 흥헐거리게 만드시다니*
선곡미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋ
당시에도 어른들 왈 저게 노래냐 머리가 왜 저러냐 옷이 왜 저러냐 말 많았죠 지금 또한 세월 지나면 좋은 노래와 추억이 되겠지요 우리들은 그때 파릇파릇 하고 가는곳 마다 꽃비가 내리는 듯한 느낌이 들던 청춘의 그 시절이 그리운듯 합니다
누구든 행복했으면 좋겠다.
잘 듣고 갑니다요~~
4:02 어떻게 이별까지 사랑하겠어, 널 사랑하는거지12:21 비도오고 그래서15:45 어떤가요 그댄24:23 밤하늘의 별을
발라드 명곡 모음 광고없음 노래모음 2021  좋은노래 일할때 듣기좋은 발라드추천 노래모음 광고없음 팝송행복한 경청을 기원합니다...
다 좋습니다이소라님 감성 와 ㅜㅜ
느낌있는  노래 덕분에 거실에서 파아란 가을하늘에 코피 한잔 마시며...행복이 스멀스멀 감사합니다
윤부결핍이라는 생전 처음 듣는 난치성 실명 진단을 받았어요.멍하니 앉아있다가 펑펑 울다가 발라드 검색해서 듣고있어요.  언제일지 모르는, 어떻게 될지 모르는 일이니까 힘내야겠죠..?치료제가 없다는데..아직 30대인데..ㅠㅠ불치가 아니고 난치니까 괜찮을꺼라는 친구의 위로한마디에 힘을 내봅니다.좋은노래 올려주셔서 감사합니다.
어쩜 제가 좋아했고 좋아하던 노래만 골라두셨네요.잘 듣겠습니다.
좋은 노래 잘 듣겠습니다^^
선곡이 너무 좋아 님 덕분에행복한 나날들 입니다
좋은 음악으로 오늘 아침은 김성에 젖어 현실로 헤어나오기가 힘드네요.~힐링의 시간 주셔서 감사해요.
호주.뉴질랜드 여행중에듣고있어요.음악감상너무 좋아요
많은 분들이 좋아해 주시니 진심으로 감사할 뿐입니다. 음악전문 채널이 아니라 여러모로 부족합니다. 역시 음악 자체의 공유와 공감이 주는 매력(?)때문이겠지요. 여러분들의 구독과 응원에 무한 감사의 인사를 드립니다.(광고는 채널 주인의 의도와 상관없이 구글에서....--ㅠ
남편과 여행길에 듣습니다좋네요^^
내가 좋아하는 음막만 있네요 최고
다 좋군요
몰디브에서 ...멋진뷰랑 잘 어울리네요~♡♡
언제나 건강하시고 행복한 나날 되시길빌게요.
좋아요
노래 진짜자해요
묭실 운영하는 1인샵 입니다 선곡 넘넘  굿!!!!!   최고네용~~^^  좋은곡들 감사함니당~
매장  오픈 아들한테 맡기고 미들 타임 근무하러 나가면서 플레이 하며 듣고있는데...이 날씨와 너무너무 어울리는 건 뭐죠~  참 좋네요 열심히 일하렵니다 힘나네요
이런건어떻게올릴까 신통타  좋은노래많쿤
노래 잘듣고 가요
제가 좋아하는 노래만 있네요감사해요
플리 다 좋아요ㅜㅜ감사합니다
제 딸아기가 태어나고 1년을 여러가지 성격차이 경제적문제육아로 싸워왔습니다갑자기 눈물이 나네요힘들었던 여정들이 ...남편을 아직도 사랑합니다남편은 아닐까요힘든 제맘을 씻겨주네요 여기 음악들이..
다 듣기 좋아요.얼마전 이별을 했어요..  빨리 그사람 잊게 되길...
감상 감사합니다 
너무 즐거워요
딸과 같이듣네요좋은노래들 감사합니다
치과갓다와서몸도맘도안좋은데 노래들으니 눈물이저절로나네여
나에게도 우리집에도 아들 정신차리게 행복가득한 좋은일만 생기길 바래봅니다
얼마나 기다려왔던 축복이시겠어요~정말 축하드립니다
비오는 하천 산책로 옆 차 안에서 소설 작별인사를 읽으며 듣고 있습니다, 이번 장마 후에는 비가 안 올 셈인지..질긴 비네요^^
여기 댓글 왜이래요? 왜케 따뜻한건데? 읽어내려가다보니 아직 좋은 사람이 더 많은 세상이구나 싶네용! 다들 23년 힘내요!♡
결혼십년차...설레임가득한사랑 하고싶다..이번생은안되겠지만....
이제는 정말 다잊고 싶다 진짜 진짜 너무 많이 힘들어 제발좀 잊고싶다 ~~
2023년에 들어도 너무좋아요 듣는분 쏴리질러!
1:20:29 요기 터치 후 들어 보심 광고 안 뜰거 같아요.이렇게 많이 해용ㅎㅎ 노래 좋네요
지금 비도 오고 그래서 넘ㄷㄴ 듣기 좋아요
겨울에 축제에왔네요  산천어도잡고 좋네요
그렇게도 나의전부를 주어도 아깝지안고 혹시 모자르진않을까 미안해하던 사람과 이별했읍니다. 혼자만 애타게 짝사랑하던 끝에 꿈만같이 어느날 기적처럼 저에게 다가와 스며들었읍니다.그를 사랑했지만 그사람에 이면에 나와다른 큰 우주를 감당하지 못했읍니다.그때엔 그것을 받아들기에는 내그릇이 너무 작았던거 같아요.아직도 생각이많이나요!붙잡지 못했던 아쉬운 나날들 그리고 나중에 생각나더라고요 사랑은 주는것이라고 하지만 반대로 받는것도 중요하단것을요 자석도 서로 극이맞아야 붙어잇듯이..
김필부턴 내스퇄이 아니네요ㅋㅋ그래두 앞부분은 넘 조으네요~
혹시 타임라인 있을까용?
노래 굳
비가오고비도오고그래서 들으니...두달전 헤어진 남자친구가 생각나서마음이 쿵. 하고 내려앉네요...그러지말걸. 그러지말걸. 왜 그렇게 집착했나...후회가 너무되요. 그렇게 모질게 차이고도...미안하단생각만 드네요. 참 이런 사람의 감정이란...이성으론 설명이 안되어지네요. 연애하실때 진짜 나를 더 많이 사랑하기. 그에게 그녀에게 사랑이란 이름으로 집착하지않기. 꼭 여러분은그러시길 바래요...ㅜㅜ 아씨. 다음곡인어떤가요 그댄듣고 울컥하는 내가 너무 안쓰러워...걔는 딴애만나며 내생각 아예안하고있을텐데...그냥...오늘은 좀 울어야겠어요. ㅜㅜ
삶이 지치고 힘들때 아들이 정신차리고맑은정신으로 돌아오게 해달라고 항상 기도하고 빌면서 이노래 듣습니다.하늘이 있기나한건가요... 답답합니다. 도와주십시요.고등학생인데 언제쯤 본정신 돌아올까요
오늘 요즘은 함께 하는 것이 감동적인 느낌 입니다 이제 곧 다시 생각이 드네요
이플리  백점~
22:24 노래 제목 뭔가요?
진심 축하드려요~^^
감사합니다.!!!ㅎㅎ
좋네
축하드립니다건강한 아기 순산하세요~
우리 곁엔 참  좋은가수들과,좋은 노래가 있어 마음을 위로해주네요^^
이뻐서좋아요.
전주 듣는데 벌써 울컥하네요 댓글보면서 한번 더 울컥합니다
너무 우울한 지금 마음이 조금씩 달래지네요
이 댓글을 보시는 분들은 사랑하는 사람을 만나서 평생 행복하시길 바라요
엄마가 행복해요 이러노래는아름다워요엄마 찐짜행복한 노래에요
제가 좋아하는 노래들로 구성되어 있어서 참 좋습니다. 잘듣고 있어요. 항상~~^^
좋은곡이 너무 많아서 좋아요.잘듣고있습니다.감사합니다
선곡이 다~~~ 너무 좋아요^^ 감사합니다^^
