강호동 따듯하다.. 자기가 계속 샌드백 쥐고 있는것도 그렇고, 김희철 드립도 받아주는 프로근성도 보여서 존경스러움
강호동의 동물적 감각은 진짜 ... 넘사벽
강호동이 대단함. 저렇게 롱런하는 것도 그렇고 자기를 낮출 땐 낮추면서도 웃음을 가져가는 거진지하게 그냥 자기 낮추는 것보다 어려운 거임... 진짜 대단한 사람
존심vs존심대결 미쳤다… 20초면 못 걸을걸? 이말은 진짜 진심으로 느껴진다 … ㄷㄷ
격투기 해본 사람들은 알아요 프로도 아니고 세미프로도 아니고 그냥 동네 체육관에서 운동 좀 열심히 한 사람들도 정말 강합니다 안 배우면 절대 이길 수 없어요 정찬성은 프로중에 괴물들만 모아놓은 ufc에서 타이틀전까지 한 사람인데 사실 ufc에 입성 하는 거 자체가 어마어마하게 강한겁니다 이미 중소단체 챔피언급 기량인 게 증명 된 거니까요 격투기 안배웠으면 진짜 상대가 안돼요
진심 궁금한게 효도르나 밥샵처럼 호동이 형님도 씨름을 제패하고 나서 킥,펀치,그라운드를 다 배운다고 쳤을때 아마추어부터 꾸준하게 경력을 쌓아가면서 진짜 저 체급을 계속 유지해서 프로까지 갔으면 싸움을 얼마나 잘했을지 궁금하다.씨름 하나만 배워도 저 정도로 싸움을 잘 하는데,효도르나 밥샵,은가누처럼 진짜 실전형 근육돼지 같은 하드웨어를 만든 다음에 거기다가 타격부터 그라운드까지 하나 하나 다 배우고 아마추어부터 해서 ufc 프로 선수들 정도의 수준까지 계속 훈련을 하고 대회를 나갔다면 얼마나 강해졌을지 궁근하네요.영화 미스터고라고 서커스를 하던 고릴라 한마리가 그 두뇌로 야구 훈련을 해서 빠다 들고 타자가 되서 결국엔 프로경기까지 나가서 우승을 한 맥락처럼 호동이 형님도 격투기를 완전 제대로 배웠다면 진짜 한국인 중에서는 다시 없을 괴물이 나왔을것 같은데 호동이 형님이 씨름을 했었을 당시에는 격투기 체육관도 없었고,그런 커리큘럼과 체계 자체가 없었으니 그게 참 너무 아쉽네요
아는 만큼만 보인다고 사람들은 진짜 프로의 레벨을 잘 모르는듯..
이게 강호동을 자존심 상하게하는 발언들이아니라 진짜 프로인 정찬성의 자존심을 상하게 하는 발언이지 물론 예능이지만^^
호동이 형님은 젊은 시절에 다른 스포츠했으면 거기서도 대성할 수준이었음. 종목이 다른 거고 시기가 다른 거였음.
강호동 몇초만에 기절할듯...UFC 최정상급 선수들도 KO가 나오게 하는 정찬성선수인데...일반인은 진짜 마음만 먹는다면 충분하죠..
예능이라고하는데 정찬성의 발언은 진심처럼 느껴지고강호동의 표정과 말, 얼굴의 홍조도 진짜 당황스럽게 보이는데
강호동 왜케 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강호동 시합전용 최적의 체중이 130~135kg 였는데, 보통130kg 짜리 거구가 아무리 힘줘봐야 지방에 근육이 가려져서 안보이는데 강호동이 들배지기할때 종아리랑 허벅지에 근육 선명하게 보이는거보고 와 진짜 미친괴물이구나했음. 박광덕도 강호동보다 몸무게 50kg이상은 더나가는데 옛날에 출발드림팀에서 일본스모팀상대로 경기하는거보니까 허벅지에 근육질선명하게 보이는거보고 그냥 살만찌우고 운동하는게 아니구나싶었음. 그냥 혹독한 훈련으로 만들어진 근육질의거구가 체급늘릴려고 먹어서 지방만붙인게 씨름선수....
예전 천하장사 이태현도 케이원 시절자기는 맞는거에 익숙치 않아서 맞는게 두렵다고 했었죠 씨름이랑 격투기 자체는 다른거임
마지막 왼발잡이 개 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
정찬성 평체가 상당하죠... 대회때랑은 힘이 다를니다... 거기다 직업이 그건디... 세계적인 레벨에...
강호동이 다 살렸다
댓글보니까 강호동 신격화 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 대단하고 강한사람인지 잘 알지만 어떻게 평생을 격투기만 해오고 세계적으로 ufc경기를 뛰었던 사람한테 이긴다고 할수가있지 아예 말도안됨 진짜로 20초컷 날거같은데
웃으면서 이야기하지만 저건 진짜다. 20초면 강호동 바닥에 누워있다
젊을때 강호동 ..눈빛에 다간다
정찬성은 예능으로 답을 한게 아니에요, 정말 20초면 뼈 몇군데는 나가있을 겁니다.
6:49 와 멋있는 말이네...
정찬성 평체가 80키로떄에요.. 작은걸로 오해하시는분들이 많네요..   파워리프팅 세계 챔프까지 했던 사람이  3류 격투기 선수랑 싸우다가 맞아서 죽기까지 하는데..
호동이 착해졌다ㅋㅋ
Ufc 탑급으로 지낸 선순데 진지하게 5초컷일거같아요 정찬성 선수면 어나더레벨로 봐야할듯
호동형  밥송감은 지리긴한다
정찬성이 강호동을 간과하는 것생각보다 빠른 순발력과 체력그리고, 타고난 통뼈에서 나오는 근본의 힘.강호동이 간과하는 것나이...
20초면 못걷는다는게 로우킥만 때려도 진짜 쌉가능 ㅋㅋ
정찬성이 저 장면 전에 "싸움은 자기가 질 수 있다“라고 말함.그게 통편집 돼서 저런 장면으로 변한거
평소에 동네에서 씨름 좀 한다고 하고 피지컬도 강호동 이상인 사람.. 힘에서는 어디가서 안꿀린다고 하면서 씨름으로 강호동 정도는 몇분이면 이길 수 있다고~했을 때의... 그걸 듣는 강호동의 생각과 강호동을 아는 모든 사람들의 생각... 정도로 이해하면 될 것 같습니다...
20초 안에 카프킥 2대 맞고 절뚝거린다 ㅋㅋㅋ
강호동 존나멋있다
요즘 아는형님 보면 서장훈이 한끼줍쇼에서 이경규역할을 해줘서 잼나네 ㅋㅋㅋ 강호동의 답답함을 이경규가 겁남 머라고해줬는데 요즘 서장훈도 강호동의 답답함을 지적해주는듯 ㅋㅋ
천하의 호동이라해도 찬성이의 날라차기 아구통 한방에 파운드 들어가면 끝~~~~
서장훈이 정찬성 뼈 때리네.. 정찬성 유튜브 꾸준히 본 사람들은 만약 정찬성이 서장훈 멘탈이었으면 이런데서 지금 이렇게 소모되지 않았을 거라는 아쉬움이 있음
왼발잡이야 드립 상상도못했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정찬성이 지금 연패하고 무시당하는감이 있는데,핸드스피드도 ㅈㄴ빠르고 펀치도 쌘편인데 호동이한테 휘두르면 호동이 간다 ㄹㅇ강호동은 씨름에서 최고봉이지 주먹질하는건 다른거임
정찬성도 힘들겠다 ㅋㅋㅋ 진짜로 스파링 하자고 할 수도 없고 ㅋㅋㅋ
천하의 강호동이더라도 격투기 선수한테 원투 꼽히면 바로 기절임
강호동 피지컬이 무슨 절대적인줄 아네 예전 k1에서 멜빈 맨호프가 자기보다 훨씬 큰 선수들 ko로 이기는게 꽤 많았는데
정찬성이 씨름으로 강호동을 못이기는거처럼똑같다고 보면 된다..만약 강호동이 정찬성만큼 종합격투기를 수련하고 ufc에 출전했던 선수라면 말이 달라지겠지만
저 말이 허풍이 아니란걸 카프킥 딱 3대맞고 엠뷸런스 실려간 격투기 선수보고 알게됐다
어딜때려야 아픈지 알고 때리는 사람이 당연히 이깁니다. 정찬성이 이깁니다.
프로와 일반인은 하늘과 땅차이
싸움은 경기가 아니다.누가 이기든 지든 결과는 모르는거니...울끼리 싸우지 맙시다...예능만즐깁시다ㅠ
서장훈 멋있다
호동이 형님... WWE랑 UFC를 씹어드셨던 그 전설적인 영상의 주인공 아니십니까... 왜 약한 모습을...
강호동하고 정찬성하고 붙으면강호동이 찬성이 허리 바로 접어버리지잘 삐지고 자존심만 개쎈 정찬성ㅋㅋㅋ
예능은 예능으로 봅시당 ㅋㅋㅋ
아무리 정찬성이 최근 경기 계속졌더라도 일반인 상대는 20초면 작살낼수 있지..
카프킥 한방이면 호동이 절뚝이 된다
정찬성님 개인채널 보면 나오는데, 편집되서 저부분만 나온거라해요.정찬성님은 경기룰,케이지안에서 싸울때만을 얘기한거고, 룰없이 싸우면 진다고 말씀하셨습니다
근데 솔직히 정찬성은 애초에 싸움이 본업인 사람이라 이건 솔직히 정찬성이지...
ㅋㅋㅋ강호동 귀엽네요!
강호동이 이길 수 있다는 사람들 ryan hall imanari roll 이라고 쳐서 경기 영상 보고 강호동이 어떻게 대처할 수 있을지 해답 찾으면 깔끔히 강호동이 이겼다고 인정함 20초도 길다
세상에서 제로투를 가장 잘 추는 격투기선수
사실 예전에야 피지컬로 밀어붙였겠지만 지금의 기술, 그것도 프로의 기술은 이길수가 없지.. 강호동 전성기라도 정찬성한텐 안됨 어쩔 수 없다
체급이 짱인걸 최근에 나온 블랫 컴뱃 영상 보면 알 수 있음. 덩어리들 딜교 보다가 말랭이들 딜교 보면 웃음 나옴. 호동이형한테 한표.
잡히는순간 정찬성 기절
우리는 지난과거 씨름선수들의 격투기 입성을 겪어 보았습니다.
강호동이 물론 힘이 쎈 건 인정하는데지구에서 존나 괴물들이 모여있는 곳이 ufc야체급이 페더급이지만 얘는 항상 싸우는 걸 연구하는 사람이잖아ㅋ강호동이 정찬성을 어떻게 이겨 씨벌ㅋㅋㅋ
씨름으로 하면 강호동이 무조건 이기고 격투기로 하면 당연 정찬성이 이기는거 아님? 각자 분야에서 최고의 기술을 연마한 사람인데 말야.
나이도 다르고 현역이 아니라서 가정은 다 의미 없다지만 브록레스너도 ufc첨 나와서 힘으로 몸통박치기만 해도 히스히링이었나 그선수는 날라가던데요 ㅋㅋ  기본 힘+순발력+센스가 있어서 씨름종목 탑찍은 실력에 체급차이 무시 못할듯요
둘다 20대 시절로 돌아간다는 전제 조건이 붙는다면 볼만해질듯. 근데 지금은 안되지. 정찬성은 아직 서른 후반인데다가 불과 엇그제까지 현역이었는데 호동이형 1달뒤면 55살이여..씨름판 떠난지도 30년이 넘었다..게임이 안돼..
강호동이 배우는 순간 달라지지
마지막에 또 혓바닥 내밀뻔했다
패배하기 전까진 자신감이 엄청 충만했고 정찬성 와이프 증언으로도 정찬성이 엄청나게 자신감(뻔뻔함?)이 높다고 했엇긴함.지기 시작하기전엔 뭐 누구든 다이긴다 하고 다니던게 은근히 믿음도 갔었는데,은퇴전 몇연패들은 사실 하나하나 너무나 무기력하기 그지없었고, 비슷한 급의 선수라고 보기도 어려운 실력차가 나타났음.강호동 20대 전성기 vs 정찬성 전성기에 진짜로 둘이 길에서 붙는다면 체급차이도 어마어마하고 무슨 보디빌딩 파워리프터 단순 근비대 돼지들하고 강호동은 운동감각자체가 다르지. 정찬성이 뭐 어디 잡아서 강호동을 넘어트려? 이런 상상이 안간다.예전 강호동 말만큼, 들어갈때 한두대 안걸려서 안맞고 잡기만하면 들어 메쳐서 땅에 꽂히고 끝난다고 본다.브록레스너처럼 달려들어서 몸으로 스피어만 날려도 정찬성 날라가서 어디 부딛혀서 사망할수도있음.
강호동은 16살때부터 그 그릇이 대한민국 통이라고 봐도 된다 그냥
정찬성이 전에 이거 관련해서 답변했었는데, 강호동이 일년 mma 빡세게 하면 체급차로 못이기지만 그전엔 무조건 이긴다 했었음 당연하기도 하고
카프킥 한대 맞아보면 허풍 아니라는거 안다 ㅋㅋㅋㅋ한대 맞고 조심해야겠다 싶다가 한대 더 맞으면 뭔가 잘못 됐다는걸 알게됨
강호동도 격투기 배웠으면 잘했겠지? 기본적으로 힘이랑 운동신경이 좋던데
강호동 귀여워
체급차이는 배운사람과 안배운사람끼리 차이가 나는건데; 찬성이형이 경량급 체급이여도 왠만한 덩치들 다 몇방이면 정리임
호동이 형 레슬링 배워서 그래플링 매치 붙이면 재밌겠다
격투기 노베이스로 정찬성 선수를 다른 종목 선수가 이기려면 최홍만급 체급은 되야 가능할듯.
김희철 변화구ㅋㅋㅋ
정찬성 매력덩어리 ~
강호동 전성기때 한손으로 사과즙짰다. 그 당시 강호동한테 울대 잡히면 진짜 즋한다 ㅋ
물론 강호동이 격투기를 배운건 아니지만 전성기때 그 체급에 스피드 힘 탄력이 그냥 넘사였음 정찬성이 쉽게 이길수 있는 상대가 절대 아님
천하의 강호동이 맞아주네
지금강호동말고 학교 등교하는 강호동영상 그시절 데려오면 20초론 안될거같다
정찬성이 상상력이 풍부하네 강호동을 20초?
이건 아직도 많은 사람들이 종합격투기를 그냥 싸움이라고 생각해서 그런듯. 강호동이 전성기 때라도 각 잡고 종합격투기 배우지 않는 이상 정찬성 못 이김. 다른 어떤 종목도 본인 종목에서 좋은 커리어 갖고 있고 신체 조건 좋다고 다른 종목 챔피언, 우승권 선수를 이길 수 있다고 이야기 하지 않는데, 유독 종합 격투기에 대해서만 이상한 판단과 기준을 들이댐. (딱히 배우진 않았지만) 천재적인 싸움꾼이 있을 것이라는 도시전설 같은 생각 때문에 그런가, 아직도 종합격투기를 막싸움 정도로 생각하는 사람들이 많은 듯. 그건 이종격투기 시절이나 그렇지 수십년 동안 체계화 되고 과학적 훈련이 일반화 되고 선수풀이 전세계적으로 풍부해진 지금의 프로 선수는 다른 종목 선수가 신체 조건 우월하다고, 운동 능력 좋다고 비빌 레벨이 아님.
11:15 강호동 피지컬이 있으니까 정찬성 차는데 꿈적도안핰ㅋㅋㅋ
강호동 태클 걸어서 넘어 뜨리고.상위 포지션 걸면 15초 안에 상대방 원하는 부위 탈골 시킬수 있음.상체나 하체 쪽.입식에서는 상대방 탈골은 힘들고.특히 강호동은.. 리스트 락 기술은 순간 걸수 있어도.레슬링 태클이나 가위치기 기술로 상대방을 눕혀야함.그럼 15초 정도면 탈골은 쌉가능.난 유도3단이고.주짓슈 한 6개월 다녔음.탈골 되면 병원비 물어 줘서 안 됨.실전 상대 제압은 유도의 옷깃조르기 변형이나 빗당겨 치기 정도가 적당함.병원비 안 나감.
진짜 현시점 강호동이랑 한판하면 정찬성이 1분안에 이긴다..
희철이가 웃기네 ㅋㅋㅋ
싸움판 상상의 나라는 언제나 최고댓글 ㅋㅋㅋ 다들 개웃기네. 진정하세요 여러분 아무도 안싸워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강호동 전성기때 재능이면 1년 정도만 mma배워도 체급빨로 정찬성 굴리면서 놀거 같긴함근데 씨름만 가지고 있는 상태로는 무리지타격도 유효타 넣기 힘들테고 잡아서 넘긴다 하더라도 주짓수로 넘어갔을 때 기술이 없고
지 자존심 소중한줄 알면 남의 자존심 소중한줄도 알아야지 ㅋㅋ
댓글에서 체급 얘기를 하지만 그걸 따지면 나이도 생각을 해야함. 강호동이 해봐야 노화가 덜 온거지 안온것도 아니고 81키로 36살 mma선수랑 109키로 53살 씨름선수랑 싸우면 당연히 비교적 젊은 mma선수가 이길거라고 생각한다.
카프킥 캐치해서 넘어트려도 쵸크로 20초안에 끝나긴할듯
정찬성 투신설 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ 상대는 뭐 바보가 맞고만 있게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 강호동 전성기때 돌아가서 mma빡세게 연습시키고 정찬성이랑 붙으면 누가 이길지 궁금하긴 하다.
허를 찌르는 왼발 ㅋㅋㅋㅋ
강호동 유도도 햇던 사람이라 쉽지 않을텐데
길거리 싸움이라도 무기나 주변을 물건을 던지고, 휘두르면 이길 수도 있지만 맨주먹으로 한다면 복싱이 기본인 사람을 비격투기 선수가 잡을 수 있고, 때릴 수 있다는 것이 거의 불가능함. 복싱 기본으로 훈련하고 시합을 뛴 경력을 너무 무시한다. 피하고 공격하고 체력을 유지하는 스킬자체가 다르다.
술담배...레전드
역시 호동좌..
정찬성은 지구상에서 싸움 제일 잘하는 단체 ufc에서 돈 받고 싸우는 사람 입니다....
"놀랬잖오"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강호동은 정찬성한테 10초 컷이지
나이 체급 종목 등 어떤 조건을 맞춰도 둘이 싸우면 이라는 전제는 의미가 전혀 없고, 그냥 체육적인 관점으로 봤을 때 정찬성 선수도 대단하지만 강호동이 갖고 있는 재능은 센세이션? 해서 평가는 좀 더 높게 받을 듯. 강호동 운동능력은 꽤나 사기캐이긴 함
체급차이 체급차이 라고 하는데 체급차이는 같은 종목의 운동선수끼리 영향이 큰거지 정찬성은 직업이 격투기이고 강호동은 격투기를 전혀안했기 때문에 정찬성이 그냥 이기는거지...그냥 조금 일반인과는 다른 강호동도 씨름도 했고 악력도 세고 운동을 했기 때문에 일반인보다는 좀더 버티거나 강할수는 있음...그냥 간단함...케이지 안에서 mma 룰로 하는걸 전제로 말씀드리는거임...이거 진짜 설마 강호동이 이긴다고 생각하시는분은 격투기를 전혀 모르는분들임...길고 짧은건 대봐야아는거 아니냐 라고 하는데.흔하지는 않지만 실제 격투기선수도 상대에게 맞으면 아파서 뒤도는 모습을 보인다거나 경기를 포기하는경우도 있음...예를들면 "밥샵"이나 얼마전에 여자 격투기 선수도 등을보이면서 도망가다 경기를 졌음...정찬성 말처럼 씨름을 정식으로 한다면 강호동이 당연히 이기겠죠..
격투기선수는 전문적인 싸움만한 사람인데 강호동이 어떻게 이기냐
그냥  스포츠분야에 최선을 다했는사람들이다 니가 이긴다 내가 이긴다 쓸모없는 감정 싸움 하지 말자
좀비도 보여줘봐 내가 계속 때릴테니까 일어나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담비는 대담하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방송을 다나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주짓수 체육관가서 보라띠 아재들만 만나도 세상에 뭔 이런 벽이 있나 싶다 ... 근데  ufc 랭커면 ..
김병지, 정찬성 혀 드리블은 아주 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정찬성이연패한이유 너무 오만해서 진거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 최고인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러지 말고 정찬성님 로드fc회장님한테 한번 시합 의뢰해보세요^^나도 한번 보고 싶네요 매번 이런 저런소문들로 들썩거리는데 둘다 은퇴한 운동선수니까 부담없이 로드fc 매치 한번 성사시켜서 한번 제대로격투기가 어떤건지 한번 보여주시는게 어떨까요? 저는 무조건 정찬성 단 1프로의 망설임없이 정찬성펀치 케이오나 로우킥으로 다운 뺏어내고 이긴다고 봅니다. 꼭 로드 fc 매치 성사시켜 주세요!
방송에서 한 말 가지고 불타는것도 웃기네ㅋㅋ
진지하게 강호동이 이긴다하는애들 많은거보면 참 안타까움ㅋㅋ 씨름은 그냥 샅바잡고 중심흔들고 넘어뜨리기만하는건데 우리나라에서 강호동 신격화 ㅈㄴ심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 강호동 진심 20초면 다운이다
근데 진짜로 지금 기준이면 강호동 20초컷 맞는데 20대 전성기 시절 강호동이면 정찬성 잡히면 죽는다
주짓수는 상대가 덩치가크든 키가크든 상관없음 그래서 예전 UFC 이전 무체급무제한  무규칙격투기 챔피언들이 죄다 그레이시가문 주짓수 선수들이였음...
맨날 싸우는걸 연습하는 사람과, 평생 다 합쳐서 많아봐야 수십번 싸워본 사람이 비교나 될거라 생각하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:25 서장훈의 질문은 강호동이 볼잡고 버티면 농구해서 어떻게 이길거냐고 묻는거랑 똑같은거앰
같은 나이때였으면 모르겠는데 현시점은 전창성이 걍 가지고 놀지..... 1분 힘섞으면 강호동 체력 다 털린다...
자꾸 강호동 전성기 언급하면서 충분히 이긴다라고 하는데 격투기 프로랑 그냥 운동쪽 프로랑 많이 다름. 격투기가 이김
씨름은 호도이 격투는 찬서이
한가지 간과하는게 있는데 정찬성이 타격으로 공략할때 강호동이 가드도 없이 마냥 쉽게 일반인처럼 턱주가리 내주지 않을 가능성이 있음. 더구나 그라운드는 강호동도 씨름이라 변수가 있기 때문에 부담감이 전혀 없진 않을 것. 행여라도 그라운드 제대로 잡히면 정찬성이 기술 쓰고 뭐고 하기전에 들배지기로 머리부터 바닥에 꽂히는 식으로 쳐박힐 가능성도 있음
강호동이 조금만 늦게 태어나서 ufc나왓으면 재미잇엇겟다 뭔가 해낼거같긴함
진짜 궁금하다.일반적인 격투기가 아니고 전성기도 지났지만 한때 씨름 재패한 강호동 vs 코좀 이면 코좀이 이기더라도 얼마나 비빌지.
정찬성, 예능을 김동현한테 배우나보네.
밥샙이 k1에서 챔피언을 2번 이긴것보면 피지컬 차이가도 무시하김힘듬
축구나 농구든 선수라도 일반인과 다대일로 하면 일반인이 이길진몰라도..격투기는 다대일이라도 차원이 다를듯
그래도 체급차이가 
난 코리안좌좀비 팔꿈치 순삭 케이오 당한게 젤 기억에 남는다 ㅋㅋ
20초 안에 뭘 할 수 있는지 궁금하신분들 초시계 켜놓고 주먹 발길질 허공에 몇번하는지 세어 보세요. 정찬성은 그거에 못해도 3배는 할껍니다..
이것도 그렇고 대탈출때 진지하게 김동현을 강호동이 이기니 이런 소리도 있더라..
전성기 강호동vs정찬성무규칙 싸우면강호동이 개바른다
격투기는 정찬성승,  싸웅은 붙어봐야암
재범이 발차기는 무슨 소녀가 차는거 같네 ㅎㅎㅎ 아기같아 ㅋ
그래도 천하장사 호동인데지금도 저나이에 현역선수들호동이한테 한번에 들긴 힘듭니다
ㅎㅎㅎ옛날  마산 합성동 시외버스 터미널에서 19살의 강호동과 친구한명이상대방 껄렁한 성인들 7~8명이랑 싸우는거 봤더라면... 정찬성vs강호동   그냥 웃을겁니다 지나가는 성인들에게  교복입고 라이터 좀 빌려달라고 말하던 강호동ㅎㅎ어느 동네나 그 당시 90년대에는 살벌했었는데근데 같이있던  강호동 친구가 더 대단했었다는....
씨름으로는 강호동 승격투기로는 정찬성 승
종합격투기 룰이면 정찬성이 이기고씨름 룰이면 강호동이 이김
지구상 존재하는 모든 투기종목 중 (태권도, 무에타이, 킥복싱, 복싱, 삼보, 주짓수, 레슬링, 씨름 등) 가장 강한게 종합격투기(MMA)입니다.말 그대로 저기 적혀있는 종목을 다 접목시켜서 싸우는거예요.정찬성과 강호동 체급차이는 엄청나죠, 페더급이랑 헤비급이니까 5단계 차이네요. 근데 장담하고 그 체급차 씹어먹고 쉽게 이길겁니다.둘 다 은퇴했지만 은퇴한지 20년이 넘는 사람과 이제 은퇴한지 두달 된 사람이랑 신체능력이 같을까요? ㅋㅋ그리고 정찬성이 말하는건 MMA에서 이긴다는건데 강호동이 샅바 없이 정찬성의 타격 그래플링을 무슨수로 막아요당연히 씨름 룰로 싸우면 강호동이 그냥 내다 꽂아버리겠죠 ㅋㅋ 근데 그걸 말하는게 아니잖아요.예능은 예능이라지만 정찬성도 말하잖아요, 진짜 진심으로 이길수있다고 ㅋㅋ 전국민 다 보는 방송에서 다른사람도 아니고 강호동 면전에 대놓고 말 할 정도면 무조건 이긴다는겁니다.옥타곤에서 mma룰로 붙으면 진짜 정찬성이 20초컷 할거 같아요.붙지않고 킥거리에서 카프킥 한대만 먹이면 걍 끝날거같음.
효도르 최홍만 때 생각하면 초살은 안날듯ㅋㅋㅋ
격투기 선수가 나와서 나 싸움 잘해~ 여기서 내가 최고야~ 라고 하는 모습을 보니 무섭지 않고 사람 참 가벼워 보이네
호동이형 그냥 mma 한 1~2년 배우면 프로들도 장담은 쉽지 않을텐데 좀만 배우지
3미터 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
체급을 너무 무시하는 발언 ㅋㅋㅋㅋ 체구 작은 사람이 체구 큰사람에게 코브라트위스트는 불가능누르기하면 제아무리 정찬성 이라도 못일어남. 자신감 하나는 좋네. KO 되더라도 쫀심은 세워야지 ㅋㅋ
정찬성이 예능에 못 나오는 이유. 적당한 선이 있어야 하는데 아무리 사실이라도 상대가 듣기에 자존심 상할만한 말을 필터링도 안 거치고 입밖으로 나옴.
씨름선수들은 많이 안맞아봐서 맺집이 격투기 선수에 비해 약함.
강호동님 정도의 운동신경에 배웠다고 가정 한다면 김동현님 정찬성님을 가볍게 제압했겠지만 현상태로는 못이기죠~~
아니..그렇게 쌘분이 전적이 7승5패 ㄷㄷ
1:29 Twister by Korean Zombies same submission when he beat Leonard Garcia at UFC Fight Night
최근에 보디빌더랑 현mma선수 주짓수 코치가 붙었는데 보디빌더가 이김 ㅋㅋ
카프킥 20초면 못걷긴하지..
킥한대면 못일어난다 찬성이가 압승하지
챔피언 출신 복싱선수도 ufc룰로 하면 개잡듯이 뚜드러 맞음
그러지말고 진지하게 사람들이 궁금해하니까 로드fc 회장님한테 말씀드리고 매치 한번 성사시켜요진짜 최고의 시청률 나올겁니다. 예전에 드라마 허준 시청률보다 압도적으로 나올겁니다.가타부타 말이 많은데 한번 로드 fc매치 성사시켜서 누가 이기는지 한번 보고싶네요
전찬성 전성기 vs 강호동 전성기왜 강호동이 지는 그림이 상상이 안가냐..
야...술담배 아직 나오네...오래가는 놈이 쎈놈이지 유윈!!
지금의 호동이형은 나이가 있어서 솔직히 상대도안되고 전성기호동이면 좀다를수됴
강호동을 지금 나이에 만난걸 감사히 여겨라
격투기 현실)씨름 최홍만 > K1 4회 챔피언, 50전 43승 1무 6패 격투기 전설 세미 슐츠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20초 빈말이 아닌게 그래플링은 기술의 영역이라 경험이 없으면 체급에 관계없이 그냥 당한다고보면된다
과거는 좀비였지만 덕분에 턱 수명이 다했지..
정찬성이 ufc를 한국인들한테 많이 알렸다고 생각했는데 강호동이 이긴다는 사람이 있는걸 보면 경기는 안 보나보네 ㅋㅋ
강호동 유도 하는거 못봤음 타격은 모르겠는데 그라운드 가면 체급도 있고 정찬성 선수 쉽지 않음
당기는 힘을쓰는 사람은 비슷한 체구의 힘이 있어도 절대 못 이김...더구나 강호동은 씨름을해서 일단 하체는 받쳐주고...치고 빠지기 작전 아니면 강호동이 나이를 먹었어도 아직은 못 이기지
ㅋㅋㅋ 케이지안에서 잡히면 바로 닦일것같은데 체급엔 깡패없다고
강호동 존나쌔다 까불다 죽는다
아휴 ㅋㅋ 전세계에도 씨름과 비슷한 스포츠들 수도없이 많은데 대한민국에서 씨름 몇번 우승했다고 ufc 상위랭커를 이긴다네 ㅋㅋㅋ 강호동 현역 시절에 강호동보다 힘 센 애들 널렸었고 강호동도 자기보다 큰 애들한테 벽 느껴서 은퇴했는데 뭔 티비에서 만들어진 이미지보고 강호동이 세계최강의 스트롱맨인줄아네 심지어 스트롱맨이었어도 정찬성한테 몇번 처맞으면 골로가겠다 으휴.. 좀비트립보고 느낀거없냐?
씨름은 격투기가 아니라서 체급 차이가 크다 해도 격투기 선수를 이길 수 없죠.
전성기 강호동이라도 좀비트립 나가면 하위권임 격투쪽으로 배운게 없으니
정찬성 평소체중 85kg임호리호리한건 시합때고
몸무게 1톤이면 이길듯 그게 아니면 정찬성이 무조건 이기지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왼발잡이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정친성 형님 대본맞죠? 그렇게 맞으시고 저렇게 말씀 하기 힘드실텐데 하하하하하
강호동 그렇게 싸움 잘하시면 ufc 진출 해주세요 정찬성 아니꼽게 보시고 계시니 진출 꼭 부탁드립니다
격투기로 하면 정찬성 씨름은 강호동 이건 100%인거고 룰없이 싸우면 강호동 이긴다고 하는 애들이 있는데 그 룰 적용안되는건 정찬성도 마찬가지지 룰없이 싸울때 가장 실전에 가까운게 종합격투기인데 진짜 호동빠들 거의 신봉자 수준이네 ufc는 말할것도 없고 과거 세계무대에서 금메달 딴 유도 선수 그리고 강호동 보다 힘과 체격 월등한 씨름선수들도 k1에서 조차 처참하게 털렸는데 ufc선수들 그것도 랭커를 너무 우습게 보네
왼발잡이ㅋㅋㅋ
나는 제일궁금한게만약 호동이햄 20대천하장사 100kg넘는 거구들 넘기던 체급 최전성기시절+ 종합격투기최고전문가들 여러명이 호동이햄담당으로 같이합숙하고 호동이햄이 전문적으로 1년배웠다치면. 어느정도는 밸런스 맞춰짐??
지금은 별명이 좀비가 아니라 순두부로 바꿔야할듯 내구성이 너무 약해젰어 스치면 픽픽 쓰러지더만 물론 상대가 타격의신 할로웨이였지만
강호동이 이긴다는 애들특)정작 강호동이 싸우는거 본적없음
아무리 정찬성이 강하다고 하지만 무도 선배한테 함부로 그렇게 말하는거 아니다. 늙은 남자의 자존심을 지켜줘야 본인도 늙었을 때 존중받는 법이다.
격투 종목이 체급경기인데는 다 그만한 이유가 있는거다.
누가 이기든 뭐가 즁요해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강호동이 돈이 더 많고 인기가 더 많은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강호동은 천하장사다...일반인이 아니라고
정찬성이랑 김동현이랑 차이 .. 예능감
스피드가 빨라서 안잡힐거라 생각하는거지 라고 강호동이 얘기한게 종합격투기에 대해 이해가 부족하단것이지…
링이면 강호동이 이길수도
전찬성도 볼카한테 20초 못버틸듯 실제 싸움에서
애들아 니들이 뭐라안해도 강호동님도 스스로 정찬성선수한테 안되는거 다 안단다 ㅋㅋㅋ물론 단순 운동능력만보면 강호동님이 넘사가 맞지 제발 가정론 망상 ㄴㄴ
세계무대클라스 격투가레벨과국내무대 클라스 비교하는것자체가 그렇네요
반대편을 당긴다는 원리 ᆢ골프에 적욤하면 비거리 향상에도움 되것네요ᆢ
전성기 강호동 vs 50대의 샤킬오닐씨름으로 붙으면 누가 이길까?? 궁금하네
정찬성 실신 아티스트ㅋㅋ
저발언은 실언이다...찬성아 니가 아무리 훌륭한 파이터라도  일반인도  아닌 호동이한테는 쉽게몬이길거같다호동이 일반인아니다   맵집과파워운동능력 완력 개지리다 큰코다쳐..이길수는있겠지만 쉽게는몬이긴다 절대로
링에서 쥐어 터지는 정찬성 예능서 가오 부리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강호동이 격투기를 했다면 모를까 씨름으로 격투기 한 정찬성과 격투기로 대련을 하면 못이기지. 김동현이가 나와서 강호동이랑 웃기니까 우스운 모양인데 각잡고 김동현이 진짜 강호동이랑 격투기로 하면 강호동이 진다.
호동이형 팬들이 연배가 있으셔서 자꾸 전성기니 체급이니 턱한대면 바로 두루치기인데 ㅋㅋ
유투버가 아형에도 나오네 세상 좋아졌네
격투기 현실)씨름 최홍만 > K1 4회 챔피언, 50전 43승 1무 6패 격투기 전설 세미 슐츠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
격투기 현실)씨름 최홍만 > K1 4회 챔피언, 50전 43승 1무 6패 격투기 전설 세미 슐츠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
격투기 현실)씨름 최홍만 > K1 4회 챔피언, 50전 43승 1무 6패 격투기 전설 세미 슐츠.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
