수십 번을 보지만 준하형 볼 때마다 귀싸대기 마렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지불백하나로 회차 하나를 레전드로 만든 무도는 진짜 레전드다...
근데 하하 진짜 착하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ막 집어가도 화안내네
진짜 예능신의 강림 ㅋㅋㅋ불백집에서 제일 늦게온 노홍철 독박 / 괌에서는 육잡이형 등판 / 방콕특집 마사지코너에서 육잡이형 재등판 / 정총무편 제일 금액이 큰 회전초밥집까지 ㅋㅋ 예능신은 존재한다 ㅋㅋ
찌롱이는 늦게와서 1인분먹고 10인분이상 가격을 낸 특집ㅋㅋㅋ  반면 정준하는 황태 시켜놓고 불백 흡입ㅋㅋㅋ
캬 진짜 택시기사도 체험하면서 바로 꽁트까지 하는 무도 너무좋아
마지막에 온 노홍철이 밥값 엎어쓰는것까지 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼 때마다 너무 재밌다...무도가 지금까지 계속 방영 중이었다면 이런 레전드가 몇개가 더 나왔을까 너무 아쉽기도 하고..
예능신이 돕는게 젤 늦게오고 못먹은 노홍철이 식사비 당첨ㅋㅋㅋㅋ
진짜 예능신이 많이돕고 예능신한테 기도많이한 프로그램 보고싶다ㅋㅋㅋ
리얼이든 대본이든 재미만 있으면 된다 ㅋㅋㅋㅋ 한 100번은 본 듯 ㅎㅎㅎㅎ
수십번을 보는거같은데 어떻게 볼때마다 재밌지
돼지불백도 레전드인대 이집 가격과 맛도 변했다는게 레전드 방송의힘..
노홍철 보고도 믿지 못하는 표정현실부정 ㅎㅎ 이 때 예능은 정말 생동감이 넘쳤구나
너무나 그리운 무도 ㅠㅠㅠㅠ  이 멤버 그대로 다시 보고 싶다ㅠㅠ
하하가 정말 착한거임.  일하고 힘든 상황이면 누구나 예민해져 있을텐데...  저렇게 눈치없게 옆에서 메인반찬 쳐묵쳐묵하는데 이해를 해주네....
ㄹㅇ 택시가 주제인 회차인데 불백만 기억에 남는 레전드 먹방은 실패할수 없다
돼지불백 진짜 별거 없는건데 이거 볼 때마다 너무 먹고싶어지네 ...
10:37 홍철 스윗.. 종업원한테 눈마주치면서 감사하다고하는거 사소하지만 스윗한것
똑같은걸 매번 올려도 인기동영상 순위에 올라가는 무도는 대체..
여전히 무도 영상 올라오면 다들 봐서 실시간 인기 영상으로 올라가 동질감 느낀다
홍철이 ㄹㅇ 안쓰러웠던 부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정형돈 고기에 냅다 기침하는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 신기 또 재미없게 다른멤버가 걸리는게 아니라 짠거처럼 노홍철이 걸려주니 꿀잼이지... 무도는 진짜 예능신이있었나
옛날 느낌 1도 안 나는데 식당 가격표 보니까 체감 확나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정준하님 눈 뒤집어가며 먹는거 진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋ
이편은 수십번은 본거같은데 볼때마다 늘 새로워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
행도니 등장할때 피스붙인거 너무 웃기고 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설운도st
밥먹는걸로 레전드를 찍네 ㅋㅋㅋㅋㅋ노홍철 계산엔딩까지 완벽ㅋㅋ
이 편은 아무 이유없이 그냥 말 그대로 그냥 준하형 싸대기 마려웠던 편 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영상은 1년에 한번은 꼭 보는듯~~, 그립다 무도!
웃길려는건 알지만 정준하님 너무했다 5인분인라니 ㅋㅋ내가 저 상황이였으면 화났을거 같은데 웃길려는 무도 맴버들 넘 최고다 오랜만에 보니까 재밌네요
많은 사람들이 직접 방문해서 맛은 그저그렇다고 한것과 하하가 꽁트는 정준하와 유재석이 최고다라 한거라 듣고 보니 둘의 셋업이 장난아니네
진짜 이런 예능은 다시 보기 힘들거 같음그만큼 무도라는 예능 자체가 너무나 레전드였던 것
정준아 더먹는다면서 자기가 계산안하려는 태도 실화냐.. 가슴이 웅장해진다 ㅋㅋ
여기가서 두세번 먹어봤는데요 맛은 맛있었는데 막 우와! 이정돈 아니였지만요 무도멤버들 이 에피소드 대사 생각하며 너뮤 즐겁게먹어서 엄청 먼데도 종종가고싶어지더라구요 
ㅋㅋㅋㅋㅋ   형돈&명수형  진짜 눈치빠르다~~~~   기침.  손을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무도 먹방 중 최고의 불백편!! 준하는 맛있게 먹방 하고도 욕도 맛있게 먹은 불백편ㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 눈치 빠른 형도니 불백 방어하기ㅋㅋ
하루종일 굶기고 일시키다가 불백집에서 레전드 찍었는데, 일반 기사식당 불백집 맛 이지만 최종 이득은 불백집이 얻은듯. 갑자기 나타난 무도에 대박난 이집은 무도에 평생 고마워 해야할듯
수십번을 넘게봐도 언제나 같은 느낌...1.재밌다 홍철이 독박까지 완벽2.사납금 불법일텐데...3.하하 지꺼 뺏어먹을땐 쿨하게 넘어가더니 형돈이꺼 못뺏어먹게되니까 화냄4.저시절 정준하는 도저히 실드불가
홍철이 너무 착해...ㅠㅠ
무도를 볼때마다 느끼지만 예능신은 분명 존재한다
나 이거 본방으로 봤는데 진짜 배꼽잡고 웃었음.... 감나무 집도 가서 먹어봤음.... 추억 돋네
몇안되는 무도먹방.. 이거 아주 귀하네요
무한도전은 와인이다..시간이 지나면 지날수록 깊어지는 맛..
진짜 하늘이 도운 예능 ㅋㅋㅋ
하하 진짜 착하다 ㅜ
노홍철이 계산하는거는 짠거더라도진심 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 저렇게 될 수가 있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돼지불백 진짜 사골국물처럼 우려먹는데 또 들어와서 보고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 못끊겠다 기사식당 돼지불백 이런영상이 또있을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 밥 먹을 땐 무한도전이다 ㅋㅋㅋ
이건 진짜 계속 봐도 절대 안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불백깡
기사편 얼마나 재미있겠어 했는데 모두가 모인 식당에서 레전드를 찍어버림돈은 안내고 먹고 싶은 사람, 남 주기 싫은 사람, 한 개 먹었는데 돈 낸 사람, 공짜로 먹은 사람.
정준하가 밉상이긴 했지만 제일 안먹은 노홍철이 걸려서 더 재밌긴했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 봐도 봐도 하하가 유재석 정준하 길한테 자기 불백을 같이 먹게 해주는게 레전드 사람이 어떻게 저럴 수가 있지 인성을 알 수 있다
최근에 저기 근처 지나가다가 현수막에 무도나왔다는거 보고 점심시간에 홀리듯이 들어갔는데 진짜 맛있드라구용 ㅋㅋ 연남동에 있는 기사식당인데 무지무지맛있었음
백번이상 본거 같은데봐도 봐도 재미있네요홍철ㆍ길 참 좋았던 때였네요
볼때마다 불백 진짜 맛있게 먹어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배고파
와 개맛있겟다..나도 한번 먹어보고 싶음 ㅠ
무도는 봤던거 또봐도 재미진다 ㅋㅋ
이 회차때문에 돼지불백 진짜 맛있는 이미지가 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
정준하 황태구이시키고 불백 먹는거라면 한입만보다 더 열받는다 ㅋㅋ
홍철이 리액션은 진짜 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돼지불백으로 이렇게 웃길수 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨요
노홍철은 식당 직원한테 예의도 바르다
11년전에 생방으로 봣지만은 지금 다시봐두 재미있다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도 꿀잼이냐 이편은..ㅋㅋㅋㅋㅋ유느가 돼지불백으로 스토리 하나 만들었음ㅋㅋㅋㅋㅋ야밤에 불백 진짜 못 참겠다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
홍철이형 은근히 쏘능거 많이 걸리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ정총무에 쏜다쏜다쏜다에서 초밥생각난닼ㅋㅋㅋ
사장님이 진짜 금손 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 도니 눈치 빨라서 바로 불백에 기침 하는것봐.ㅋㅋㅋㅋ
근데 명수가 반띵 하자할때 절대안한다는거보면 애는 진짜 자기가 럭키가이라는 신념을 타고난듯 ㅋㅋ 긍정의 화신 ㅋㅋ
쭈쭈나 진심 뚝배기 깨고싶게 캐릭터잘잡았다 ㅋㅋㅋ
노홍철 맨 마지막에 와서 계산까지 걸리고 꿀잼 ㅋㅋㅋ
23년 여름 끝무렵..무도도 그립고 저때 그 시절도 그립네요
어릴때 이거보고 와~진짜 왜저러냐.....이랬는데 이제 추억이다....
정준하 어쩜 ㄹㅇ죽여버리고싶다는 생각이 들정도로 연기를 잘할까요.. 식사전 기도하는데 먼저 퍼가버리는거 같이 세세하게 놓치기 쉬운것도 신경쓴거보면 진짜 대단한듯 예능프로 
무도 그립다 ㅠㅠㅠ 놀면뭐하니??? 좉망 런닝맨 좉망 다좉망... 이때 멤버들은  진짜 가족처럼 케미좋고  최고였는데..
정형돈 ㅋㅋㅋ 개웃겨 진짜
불백 10그릇 + 본인 불백 + 준하형 황태구이 + 각종 음료수 밥 = 88,000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무도 최고의 먹방이다ㅎㅎ 볼때마다 불백먹고 싶네
진심 전설의레전드편...전 역대 무도중 이게 제일 웃겼음...
가발 쓴 정준하.. 무조건 레전드 특집
8:05 정형돈, 박명수 불백 디펜스 쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정주나 표정 귀싸대기 마렵네... 진짜 ㅋㅋㅋ
난이걸도대체몇번을 보는대도 썸넬부터 터지고있음십년후에도 터질예정 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
무도의 돼지불백과1박2일의 제육쌈밥은 레전드다
요즘 기사식당도 배달해서 불백 먹으면서 보면 진짜꿀맛
준하형 찰지게 먹고 홍철이가 골든벨 울려서 웃기긴했는데 밥먹으러갔을때 진상짓 몰빵한거라 ptsd올만했음 ㅋㅋㅋㅋ
예전 본방보고 지금봐도 정준하 개진상이네  ㅋㅋㅋ
역시 정준하는 가정교육 중요성을 다시한번
무도 레전드편에는 이상하게 정준하가 활약을 많이 하네 신기할 정도로
이거만 보면 돼지불백 먹고싶어짐...
정준하 수명연장의 꿈을 이뤄준 희대의 역작
갑자기 돼지불백 땡기네 ㅠ
노찌롱이 진짜 안쓰러웠던 장면 ㅋㅋㅋ
불백 도적단ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 마지막에 웃겼는데
무도는 걍 뭘하든재밋네
정형돈과 박명수 눈치보고 저러는거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몰랐는데 명수 형이 먼저 홍칠이 형한테 반씩 내자고 했었네 ㅋㅋㅋㅋ
혼밥할 때 틀어놓고 같이 먹는 내인생 레전드하지만 못참겠는걸,,
와 이게 벌써 10여년전꺼라니..시간 빠르다
진짜 너무 맛있어보인다....
이거 진짜 존잼이였는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 여기 불백 존맛인데ㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 재석형님 안면장이 괜히 나온게아니야
홍철이 걸린 건 대본인 것 같지만 넘 재밌는 ㅠㅠ
9:47 정준하 표정 진짜…
배고파서 배민 야식으로 돼지불백 시킨 사람은 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 불백을 먹으라고 계속 권유한 유재석님도 같이 까일뻔 했는데 준하님이 너무 밉상으로 행동하셔서 오히려 준하님한테 딜이 다 들어가고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 최근에 정준하님 채널에 혼자 같은옷이랑 가발쓰시규 다시 돼지불백 먹으러가신 먹방 봤눈데 혼자여서 넘 슬펐어요 무도 그립당 그나저나 이 밤에 상추쌈에 돼지불백 먹고싶다 
아 이거 보면 불백 오지게 먹고 싶어짐
이거만 보면 불백먹고싶어짐..
돼지불백 진짜 맛있게 생김..
역시 예능 신이 도운 럭키 가이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 준하형… 방송사에서 안부르는 이유가 여기서도 나오네 ㅋㅋㅋ
와..근데 진짜 애지간히 맛있나보다..
항돈이랑 명수옹 돼지불백 방어가 ㅈㄴ웃김
모르겠고 돼지불백 왜케 맛있어 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 사람이 밉상 행동을 하면 예능이라 그런거겠지라고 느껴지는데 뭔가 정준하가 하면 진심같음ㅋㅋㅋㅋㅋ 하하 밥먹기 전 기도하는데 밥 뺏어먹는거나ㅋㅋ 황태구이 시켜놓고 다른 사람들꺼 뺏어먹는거나 ㅋㅋㅋ다 예능이라서 그런거겠지만 뭔가가 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 이 식당 무도 이후로 초초대박났음ㅋㅋ
이때는 억울했지만... 이렇게 수백만명한테 큰웃음줬으니..........ㅋㅋㅋㅋ
정준하가 왜 욕먹는지 잘보여주는 ㅋㅋㅋ얼굴표정도 ㅋㅋㅋㅋ     할말이없다ㅋㅋ
노홍철ㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 당황했으면 불백 뭐 다 먹지도 않고 뛰쳐나가넼ㅋㅋㅋㅋ
난 왜 이거보니까 눈물이 나지
돼지불백이었으니 망정이지 저게 면 요리였으면 재석이형 역대급 정색 나왔다
와.. 준하형님 싸대기마렵네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 하하가 제일 착하다
가게 가보니 가성비 좋고 구성좋고 맛있더라구요
14:07 마지막 박명수 호명하고 하하가 “대박!” 할 때 빼박 융드옥정여사님 판박잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 본방 볼 때 웃기만 했는데, 세상에 불편한 사람들 너무 많음. 예능이잖아...
정형돈 기침 햇을때 스텝의 찐웃음ㅋㅋ
이거 보고 돼지불백 직접 만들어 먹음 존맛ㅋㅋ
명수가 반반씩 내자고할때ㅋㅋㅋ명수가 구세주였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정준하 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
없는게 없는 무도!!!!!!!
도대체 이런 종류 무도 영상은 언제쯤 질릴까 매일매일 봐도 안질린다  돌아가고 싶다  그때 그 향수 기억  그대로
아 저녁에 돼지불백 부셔야겠다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
형도니랑 명수옹ㅋㅋ 눈치 왤케 빨랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:50 ~ 6:08 더 얄미운게 길, 유느는 밥이라도 시켜서 같이먹는데 준하는 밥도 아까워서 하하꺼 같이 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 레전드 탑5에 듬ㅋㅋㅋ
혼자 고기 꾸워 먹을땐 무도 불백 기사식당라면 먹을땐 일박 유선관 마당에서 강호동 은지원 이승기 폭설 내리는데 먹는 라면 먹방유튜브가 참 좋아
하하 노래 부르는 거 모음 해주세요 !! 가요제 하기 전 장기자랑 같은 거요 !!
아니 진짜 이건 갈수록 레전드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 마짱까고싶다 방송인거 알지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준하형 이거보면 전화 좀
10년전이라니.. 돌아가고 싶다
이거 보면 항상 돼지불백 먹고 싶음....
다시 돌아와 무도...
진짜 개꿀잼
준하형이 살린 먹방.
정준하는 정이 갈래야 갈수가 없네 ㅋㅋ
준하형 4대독자라서 ㅋㅋ 하고싶은거 다 하고 커서 그런듯ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 사실 메뉴 강요하는 유재석부터 밉상인 부분인데 이후 정준하가 너무 압권이라 유재석 미운짓 묻힌 케이스
정준하 밉상이긴 해도 웃기긴 해ㅋㅋㅋㅋ
아무리 예능이라는 방어벽이 있어도 기도중에 밥 퍼가는건 선 넘음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 예능이지만 진짜 정준하 레전드편중 하나임 김치전 돼지불백
무도 돼지불백이랑 일박이일 제육볶음 나온 편은 봐도 봐도 재밌음
재미를 위해서 한 것도 아니고 그냥 다 아니야 사람 안 변해 그냥 정준하 그 자체야
방송이라 꽁트때매 저랬지만 좋아하는 친한 사람들이 저렇게 맛있게먹는데 내가 살게 맘껏먹어라는 말을 다들 하고싶었을듯 하나같이 인색한 사람 없이 잘 베푸는 사람들 같던데
이 편이 개웃긴게 솔직히 다른 유재석님 길님 다 정준하님이랑 비슷하게 행동했다고 생각하는데 정준하님만 욕을 오지게 먹어
초딩때 이에피소드 엄청 재밌게 보고 몇일있다가 무도 멤버들 출연료, 수입 인터넷에서 보고 배신감느껴서 한달정도 무도 안봤는데 ㅋㅋ
아놔~ 진짜~ 도데체~ 난 이걸  몇번째 보고있는건지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈 꿈뻑꿈뻑 뜨는것부터 킹받음ㅋㅋㅋㅋ
김장이랑 이게 젤 잼났지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 황태구이 맛집으로 유명한 곳인데, 돼지불백 맛집으로 바꿔버린 영상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 한번 먹으러갔지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형돈이었나 멤버들이와서 뺏어먹을것 같으니까 침 뱉는것도 웃겼지ㅋㅋㅋㅋ
아 주나형 황태 말린걸로 싸다구 마렵다ㅋㅋㅋ
하하 천사다...>,<
쮸쮸나는 진짜 쿨타임이 항상 추석 때 도는구나
맛없는거 시키고 맛있는거 뺏어먹으려는 정준하의 계락
이때가 재미었는데 지금 예능은 볼게읍써 지금봐도 재밌네~
요즘 저혈압이었는데 혈압올려줘서 고맙습니다 정준하씨
정준하가 무도끝나고 다른방송에서 안쓰는이유가있지 저게 컨셉이아니고 실제성격
생각해보면 황태구이 하나  시킨다고 유느님잔소리듣는  준하옹
무도 돼지불백먹방은 내마음속 1순위
정형돈 재채기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 불백진짜맛있긴함..양이개적어서문제
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정준하님 저때 먹는거 진짴ㅋㅋ꼴비기싫긴허다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
가게 주인분이 제일 좋겠다 돈안내고도 알아서 가게 홍보되니 ㅎㅎ 이 영상보고 찾아가는 사람들 많을듯
준하형 시계 리처드밀이었네ㅋㅋ
밥먹는거로도 참 웃긴다ㅋ
2023년에도 보고있다.이거 진짜 레전드다
진짜 준하형은 볼때마다 죽통돌리고싶게만든다  캐릭터겟죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 재밌어
3시간 일하고 불백을 몇인분 먹는거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불백 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정준하가 욕 안먹는건 마지막에 걸렸어야햇다
정준하씨는 실전 얄미운 연기 장인입니다~~
정준하가 추첨 걸렸어야 개꿀인데
아무리 예능이어도 진짜 저때 정준하는 하..
서로방송한게 거의10년인디 밥먹는것도 가족이네 더많이먹어도 모라안하고 ㅋㅋㅋ
여러분 이건 정준하가 밉상 탱커 짓 잘 한 겁니다. 재석이 큰그림 잘 그린거고 마지막에 노홍철이 폭죽 터트리며 스포트라이트 받은 역시 럭키가이 . 예능은 예능으로 보세요.
이거 때문에 돼지불백 엄청 많이 팔렸겠다 ㅋㅋ 맛있겠네
먹을때마다 카메라 의식하는거 킹받네 ㅋㅋ
지금은 물가 반영하면 심지어 1인분에 7천원 넘을 거 생각하니 가슴 아프네요..
저 돼지불백 맛이 진짜 궁금했었지… 그리고 다음날에 급식으로 딱딱한 큐브고기조림 먹음
정준하의 기본 인성이 나오는 부분. 황태는 자연스럽게 자기 접시 오른쪽에, 그리고 불백공략
꼭 나중에 정준하 자식이 이걸 보고 느끼는 게 있기를!!!
진짜 정준하 뺨아리 개 마렵긴 하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 레전드편이긴 하다 쌈싸먹을 때마다 줘패고싶네ㅋㅋㅋㅋ
중딩때 아부지랑 새벽에 포도 공판장에 내러갈때 종종먹었는데 ㅜ 개나리식당 아직도 못잊어..ㅜㅜ
유재석 뭐든 참 맛있게먹어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제작비 가성비 오지긴 하네 불백집 몇 시간 섭외하면 방송분량 뚝딱
