항상 공기 순환을 위해 알루미늄 거치대 또는 책을 노트북 끝에 받치고 썼는데 그냥 바닥에  두고 쓰는 거랑은 확실히 성능 차이가 체감되더군요. 이걸 잇섭님이 테스트하실 줄은ㄷㄷ 그건 그렇고 다이소 쿨링팬 위에 지우개를 올리면 더 시너지 효과가 나지 않을까요
오... 예전에 플스 살 때도 게임샵 사장님이 지우개로 4면을 받쳐서 공중부양을 시켜주면 더 쿨링이 잘된다고 말씀해주셔서 지우개로 받쳐줬었는데 ㅋㅋㅋ 실제 측정치로 보니 완전 맞는 말씀이었군요 ㅎㅎㅎㅎ
호기심=천국 인데.. 항상 우리 대신 시간 대신써주는 잇섭 고마워요!
공간만 확보를 해줘도 흡기 배기 모두 용이해지니 온도가 어느 정도 내려가는건 예상가능한데 온도에 초점을 맞추는 거면 차라리 같은 게임환경을 조성하고 온도를 비교하면 더 확실한 차이를 느낄 수 있었을 것 같습니다.
쉽게 말하면 공기 흐름을 잘 터주기만 하면 자체 쿨링 시스템으로도 충분히 발열이 해소된다는 거네요. 쓰잘때기 없는 장비병에 경종을 울리는 결과인 거 같습니다 ㅎㅎ
공간확보가 주요 원인인지 더 확인하려면 지우개와 비슷한 사이즈의 다른 물체와 비교해보거나 하는 정도 실험이 있을 것 같네요. 지우개 한두개 사이즈의 물체에선 그렇게까지 큰 차이가 없을 수도 있지만 해당 재질의 열전도율과 공기 접촉면적 등도 영향을 있을 것 같기도 하고 말이죠. 물론 여기까지 가면 슬슬 CPU쿨러와 비슷한 느낌으로 접근하는 것 같긴 합니다.
진짜인가 하고 궁금했던건데 정말 해결을 해주시다니 ㄷㄷ 역시 잇섭님입니다
다이소 쿨링 거치대중에 좀 예전 모델은 높이 조절이 가능해서 쿨링 판 바닥에 지우개 끼운것만큼 여유로운 공간을 둘 수도 있더라구요 플라시보인지는 모르겠지만 높이에 따라서 효과도 더 좋았던 거 같아요!
CPU 뿐만 아니라 이제는 NVME ssd 조차 PCI-e 4.0으로 바뀌어 발열이 높아짐에 따라, 하판을 전체적으로 쿨링해주는 것도 좋을 것 같습니다. 물론 하판이 얇거나, 금속으로 이루어져 있어서 발열 해소에 유리한 구조라면요.
노트북 설계시 열 처리법에 대한 디자인이 중요하다고 생각합니다. 하판으로 열을 전달해 냉각하거나 흡기/배기하는 구조라면 바닥을 띄우는 방법이 최선이겠죠.
공기 흡입량이 핵심인 것 같음. 특히 흡기 후 배기하는 구조 특히 게이밍 노트북일수록 효과가 더 있는듯...오래전 rtx960 노트북 쓸 때 측면 배기구에 붙이는 외부 흡기형 쿨러를 써보니 온도가 오히려 올라가는것을 발견하고 팬이 달린 쿨러에 대해 의구심을 가지게 되었고 여러가지 테스트 해 본 결과  노트북에 달린  고무 발보다 다른 것들을 사용해서 더 높게 띄워주면 모든 경우에 쿨러보다 나았음. 3080 노트북을 쓰는 지금도 알리에서 산 8000원 정도 하는 부착식 경첩형  노트북 받침을 사용중인데 팬이 가장 세게 돌아가야 할 작업중임에도 소음이 안들릴만한 속도로 도는중..노트북 거치대에 노트북에 이거저거 들고다니는걸 선호하는 맥시멈리스트라면 어쩔 수 없지만 미니멀리스트라면 이런식으로 부착하는걸 써보는 것도 좋을듯하네요
아랫판으로 공기의 흐름을 원활하게 하는게 핵심임. 게이밍 노트북 같은 경우는 몇도 차이로 쓰로틀링 걸리거나,언더볼팅 할때 전압값 더 줄수 있어서 비단 지우개 뿐만 아니라 간단하게 뒷판 양쪽에 부착형 다리를 쓰는것도 강추함.지우개는 계속 쓰다보면 열에 의해 녹아버리니... 임시로 쓰고 부착형 다리를 하나 장만 하는게 좋음.바닥 전면에 깔아놓는 쿨링팬은 진짜 돈낭비니 차라리 그 돈을 부착형 다리를 사는게 나음.
지우개에 적혀있는 컴퓨터는 컴퓨터용 싸인펜 같은거예요!우리나라는 거의 싸인펜 이용하지만가끔 연필로 OMR체크할수있는곳이 있어서 그거 수정할때 쓰라고ㅎㅎㅎ
쿨러가 흡기구에만  공기흐름을 만들고 배기구쪽에는 배기관 같은 걸로 영향을 차단하거나 별도 배기팬이 있다면 유의미한 성능향상을 기대해볼수도 있겠네요
게이밍 노트북 5년차 유저인데 쿨러 거치대 중에 고르라면 거치대가 좋습니다.잇섭님이 말씀하신 것처럼 아무리 쿨러가 빵빵하게 돌아간다 하더라도 노트북의흡기구 영역은 한정되어 있기 때문에 쿨러를 쓰나 거치대를 쓰나 온도차가 그리 큰 차이는 나지 않습니다.그런데 쿨러 같은 경우에는 쿨러 돌아가는 소리때문에 소음이 더 심해지고 쿨러가 바닥이나 공중에 있는먼지들을 더 많이 빨아들이기 때문에 노트북 팬에 먼지가 더 많이 자주 끼게 됩니다.장점은 없고 단점만 있기에 쿨러, 거치대 둘 중에 하나 고민하신다면 거치대를 사세요.
운영체제 레포트 과제  쓰다가 영상 업로드 떠서  바로 왔습니다 학교과제 보다 중요한 잇섭님 영상입니다교수님이 과제 왜 안냈냐고 물어보시면 잇섭님 영상 보느라 못냈다고 할게요 
여러 노트북은 써본 사람으로써 노트북도 각 회사마다 제품마다 쿨링 시스템이 다 다른데 예전꺼처럼 밑에서 흡입하고 옆에서 배기하는 형식이 밑에 공간을 두면 온도 조절에 매우 유리합니다 요즘은 그램도 그렇고 슬림형으로 나와 배기에 힘을 더 두고 있는 쿨링인데 머든간에 밑공간을 두면 확실히 온도가 내려갑니다 저는 죽었소에 파는 문닫힘방지 고무 지우개사이즈 그걸 반대로 눞혀서 쓰는데 직사각형의 지우개와 달리 각도가 있어서 더 안정적으로 받혀집니다
노트북 쿨로를 10만원대까지 써본 소감으로는 쿨러가 발열에 미치는 영향이 미미하다는 거였슴. 노트북 하판에 구멍들이 모두 흡입만 하는게 아니고 한쪽으로는 바람이 나오기도 하더군요. 노트북 설계시 자연스럽게 순환되도록 만들어진 것인데 여기에 강력한 쿨러를 쐬게 되면 그 순환이 억지로 흘러가게 되는것 같고 소음이 어마 무시하더군요. 노트북 거치대에 밑판이 훤히 뚫려 있는 두개의 다리로 지탱하는 거치대가 최고 좋은 효과를 내는 것 같더군요. 그리고 방 구조에 따라서도 발열이 해소가 안되어 소음이 커지는 방도 있더라구요. 현재는 쿨러 없이 거치대로만 놋북을 받치고 있는데 소음도 괜찮고 온도도 무난하게 잘 쓰고 있습니다
흡기, 배기가 잘 되서 그런갑더라구요꽤 오래 된 얘긴데 잇섭님이 이제야 알게되셨다니 ㄷㄷ
전 예전부터 노트북 아래에 책같은거 살짝 끼워서 공간 확보를 좀 하고 썼었죠. 확실히 발열관리 양이 다른거 같더라구요. 게이밍 노트 북인데 게임 할때와 안할때 펜 돌아가느 속도가 다른데 뒤에 공간을 확보 하느냐 안하느냐에 따라 펜 돌아가는 소음 이 확연이 다름
지우개의 발견이라기보다는 노트북쿨러의 무용성을 확인하는 자리였네요. 사실 여름엔 노트북을 세우고 뒷판에서 핸디선풍기 트는게 짱이긴 했습니다.
공기는 생각보다 점성이 있어서 좁은 틈 사이를 지날 때 저항을 많이 받습니다. 이때 이 틈을 단순히 늘려주기만 해도 노트북 쿨링팬으로 들어가는 공기 유동이 받는 저항이 감소하고 같은 일률로 더 많은 질량유량을 만들어 낼 수 있습니다.
칩 온도의 경우, 공간을 주는 것 만으로도 충분히 개선됩니다. 다만 일부 (!) 노트북의 경우, 쿨링패드가 확실히 도움되는 경우도 있긴 합니다.  배터리는 약 35도 이상에서 충전할때 셀 손상을 유발합니다. 맥북에어 같은 하판이 금속소재인 경우, 배터리쪽 쿨링이 잘돼서, 쿨링패드로 인한 배터리 쿨링 효과가 엄청나게 큽니다. 여름철엔 배터리 온도가 10도이상 차이납니다.
한 3년전부터 지우개로 노트북을 받쳐서 사용했었는데 개인적으로는 뒤쪽만 받쳐주는 것보다 노트북 앞쪽에도 지우개로 받쳐서 노트북 자체를 지면에서 조금 떠있는 상태로 만드는 게 효과가 훨씬 좋았습니다 지우개를 오래 쓰다보면 끈적끈적해지기 때문에 박스테이프 같은 걸로 표면을 한번 덮어서  쓰면 오래 사용할 수 있습니다테이프를 여러번 둘러서 높이 조절도 가능합니다
힌지로 배기가 되는 구조인 노트북들을 보면 화면을 폈을때 바닥과 공간이 좁아서 생각보다 배출이 잘 되지 않아 열이 올라가는데, 지우개가 이 공간을 높여주면서 공기 순환을 잘 될수 있게 해주면서 동일 온도일때 성능 유지력을 높이는 것 같습니다
헉... 저도 게이밍 노트북 써서 전부터 지우개로 하다가 이제는 필통으로 하는데 ㅋㅋ 잇섭님 영상 재밌게 보고 갑니다 ㅎ
여름철 책상 옆에 선풍기를 돌리고 노트북을 살짝 높일 수 있도록 귀퉁이에 안읽는 얇은 책을 놨더니 바닥이 뜨면서 쿨링효과가 있긴 하더군요. 일단 바닥에서 띄워놓는게 가장 좋은것 같아요.
지우개가 올라가면서 아래 공간이 생기고 흡기에 유리해지면서 효과가 생기는 것인데쿨러는 흡기구 바로 아래 부분에 플라스틱으로 한번 막고 팬으로 바람을 밀어 넣는 방식이다보니 큰 차이가 없는 것 같네요어차피 흡기는 공간만 충분하다면 내부 팬이 돌아갈테니까요그럼 쿨러 위에 지우개까지 쓴다면...?
다이소 쿨러에 USB 전원 연결하지 않고 테스트해보는 결과를 비교해본다면 지우개가 높이를 높여주는 것이 주된 이유라는 해석에 더 힘을 실어줄 수 있을 것 같아요...
? 왜 우리 지우개 안씀?
옛날부터 지우개단이었는데 사실 예전에는 쿨러랍시고 몇만원 하는 제품들밖에 없었고배기구도 노트북 따라 다르지만 보통 한쪽에 몰려있던 터라 패딩입고 있는데 선풍기 틀어주는 느낌이었죠 ㅋㅋ
수직으로 원팬을 다는게 아니라 수평으로 작은팬 여러개를 달았다면 결과가 좀 달랐을수도 있었을거같음아무래도 수직으로 흡, 배기하다보니 통기구 모두 막혀있어서 흐름에 제한이 있었을거같음다만 그 정도로 작은팬 저소음팬은  종류도 많이 없고 가성비도 많이 떨어질듯? 그리고 실내 온도가 엄청 높은곳이 아닌 이상 지우개 받침이랑 큰 온도 차이는 없을거같긴함
10년 전 플레이 스테이션3 발열 때문에 각 모서리에 카세트 테이프 케이스를 4개씩 해서 올리고 미니 선풍기까지 쐬면서 플삼을 돌렸었죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공유기 바닥에도 지우개 올려놓고 썼던 추억이 생각이 납니다.
대부분의 노트북은 하판 흡기, 후방 배기가 일반적이기에 바닥과 노트북 사이에 유격을 두면 확실히 흡기가 개선되긴 하죠그래서 쿨링패드 형태가 대체로 하판 흡기에공기를 밀어넣어버리는 형태가 많고,이러한 문제점을 개선하기 위해 흡기를 하판에 두지 않는 노트북들도 일부 출시되고 있습니다 ㅋㅋ만약 쿨링패드 구매 의향이 있으신 분들을 위한 글쿨링패드는 확실하게 노트북과 쿨링패드 사이가틈 없이 막혀 있어야만 제대로 된 쿨링입니다(쿨링 패드 위에 실리콘 띠로 노트북 올리면 막힌다던가)
그러면 노트북 뒤에 키보드 뒤에 접이식 높낮이 브라켓처럼 만들어주면 더 효율성잇겟네요! 쿨러도 바람을 불어 넣어주지만, 바로 앞이 막혀있다 보니 선풍기도 앞에 막아두면 바람이 아예 안 들어가는 것과 같이, 바람 양이 줄어버리니  효과가 줄지만 저렇게 받침대로 띄워주면 공기가 노트북 옆으로 빠져나가니 조금더 센 바람으로 불어주게되니 효율이 더좋을수도잇을거같아요
게이밍 노트북만 4년째 사용 중인데, 지금은 다이소에서 파는 부착형 거치대 엄청 잘 쓰고 있네요.집에선 쓰던 쿨링패드가 있으니 팬 꺼 놓고 쓰긴 하는데 지금 쓰고 있는 거치대로도 충분합니다.알루미늄 스탠드도 쓰고 그랬지만 각도와 높이를 조절할 수 있다는 장점이 있지만 자주 들고 다니는 입장에서 불편하더라구요.다이소 천 원짜리 노트북 하판에 부착해 쓰는 거 진짜 좋습니다.
지우개를 쓴다는건 흡/배기 공간을 뒤편에 마련해준다는 거니까지우개 보다 좀 더 고정되고 단단한 클립같은거? 있으면 같은 효과를 볼 수 있겠군요~아니면 흡/배기를 나뉘어서 팬이 서로 맞물리지 않게 돌아가는 받침대가 있다면 그거 또한 더 좋을 수 도 있을테고~~
게이밍 노트북 2회차 사용하면서 자연스럽게 밑에 뭔가 받치고 쓰게 됐습니다. 쿨링 거치대보다 하단을 막지 않으면서 높게 올려주는 거치대 잘 찾아서 사용하니 목도 편해서 만족도가 높았던 기억이 있네요^^
언제나 영상 잘보고 잇습니다 노트북 쿨러중 다들 끝판왕이라고 부르는 RCM GT시리즈의 최신버젼이 나왓다고 들엇는데 아직 국내 미출시라서 리뷰가 없는데 잇섭님이 한번 해주심 안될런지요 ^^ 다들 노트북 쿨링을 얻고 고막을 버린다고들 하던데 소음은 얼마나 큰지 궁금합니다 ㅎㅎㅎ 쿨링성능만 확실하다면 구입예정이라 부탁드립니다 ㅎㅎㅎ
흡입구 모양에 맞춘 팬을 하판에 맞춰서 달고 공기가 잘 통할 정도로 바닥과 띄워주면 가장 좋은데, 문제는 노트북마다 흡입구 모양과 뚫려있는 지점이 달라서 맞춤 쿨러를 구할 방법이 없음 ㅜㅜ
이번에 새노트북 사면서 노트북 거치대를 구입했는데 확실히 바닥에서 띄워만주면 노트북 성능이 확실히 좋아지더라고요. 거치대가 들고다니기엔 무겁고 덩치가 크니까, 혹시나 외출할때 노트북 챙겨가야한다면, 지우개 두개를 꼭 함께 챙겨가야겠네요. 영상 도움 엄청되었습니다.
처음에 최저온도가 지우개가 없는 쪽이 더 낮게 내려가는 건 그만큼 더 내려가줘야 스로틀링을 끝낼 수 있다는 걸로 해석하면 결국 지우개가 있으면 스로틀링 성능저하가 좀 더 빨리 끝나고 복구되는 걸로 해석할 수 있겠네요
노트북 얇아지는 건 좋긴 한데, 너무 얇아지니까 열 발산이 좀 힘들어진 건 아쉽긴 하죠. 아무리 요즘 노트북이 발열이 덜하다고 해도, 쿨링 솔루션에 신경 좀 써줬으면 좋겠음ㅠ
극단적인 풍압 세팅이 들어가는 랩탑이라,흡배기할 외부의 공간에 대한 의존성이 떨어지는 경향은 있음.그래도 풍량 확보에 필요한 공간을 확보해 줬을떄의 성능차이는 나타남.예전에 리뷰했던 에이수스의 에르고리프트가 같은 원리.이론적으로 풍량 좋은 흡기팬이 공기를 넣어버리면 좋은 결과가 있어야 하는데,저건 디자인상 배기부 공간이 지우개보다는 방해받으니 저런결과가 나타날 수는 있다고 생각됨.
실제로 과거 알루미늄 바 형태의 노트북 지지대가 있어 알류미늄으로 인한 열 전더와 지우개처럼 공간을 띄워 쿨링을 기대하는 제품군이 있었죠. 지금은 판매하는지 모루겠지만 약 20년전에는 그런 제품들도 있었습니다.
옛날에 쿨러 없을때 해봤는데진짜 성능 좋긴 해요하도 하다보니 지우개 두개 쌓은거 녹아서 합쳐지긴 했었다만
저렇게 뚫린 거치대가 훨씬 편하죠. 예전에야 그런줄 알았는데 실제로 높이조절해주는 뼈대 거치대 사용하면 좋더라구요 + 먼지망 최고
쿨러거치대가 유의미할정도로 만드려면 하판이 알루미늄처럼 열 전도가 잘되고 히트파이프랑 하판 사이를 써멀패드로 채워서 열이 하판으로 퍼지게 하면 됩니다
컴잘알들만 알고있던 사실인데 잇섭님 때문에 널리 퍼져버렸네 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가....오디오 방진 관련 제품도 효과가 있을 수도 있다는 생각이 드네요 ㅎㅎ 공간으로 인한 흡입량 증가 + 방진 -> 이 두개 효과가 나타나는것 같아요 ㅎㅎ
3D mark 돌릴때 지우개를 쓰면 그래픽 카드 성능 점수는 올라가고,CPU 성능 점수는 내려가는건 아마도 테스트를 그램으로 하셔서 그런것 같습니다.그램같은 경량 사무 노트북은 총 사용 가능 전력량이 낮은 편이라 쿨링이 잘 되었을때 그래픽에 전력을 원래보다 더 주면 CPU에 주는 전력이 떨어질 수 밖에 없어 CPU 성능 점수가 낮게 나오는것 같습니다.
쿨러받침대는 쓰다보면 쿨러 소음이 따로 발생하게되어서 차라리 그냥 받침대로 노트북 아래 공간만 띄우는게 훨 낫더라구요. 특히 사무실 같은경우에 데스크재질에 따라서 온도차이가 많이 나더군요. 책상위에  깔린 유리 재질위에 받침대없이 노트북을 쓰면 온도가 어마어마하게 올라가는걸 느낄수 있습니다
쿨링스탠드 위에 지우개를 얹고 쓰면 더 쿨링성능 높을 거 같은데요 ( 쿨러가 노트북 본체에 밀착돼있어서 생각보다 통풍에 최적화안돼있다)
배기구에서 진공청소기 같은거로 뜨거운 바람을 더 빨리 빼내면 어떨까요? 음압 효과 같은거로 오히려 쿨링이 안좋아지려나
저는 지우개로 받쳐서 쓰다가 이제 아예 3D 펜으로 노트북 올려놓기용 받침대를 만들어서 씁니다ㅋㅋㅋㅋ 저한테는 확연한 온도 개선이 느껴지기는 합니다.
쿨러랑 노트북 사이에 지우개를 놨을 때의 차이도 있을지 궁금하네요 ㅋㅋㅋ
클럭 비교할때는 그래프 하단의 면적을 계산해서 비고했으면 좋았을텐데
지우개도 하셨으니 끝판왕 쿨러도 리뷰해주세요~gt500v쓰는데 소음만 감네하면 미친 쿨링능력 보여줍니다
저는 메탈 쿨러에 써멀패드 붙여서 노트북이랑 아에 물리적으로 열전도 하게끔 했는데 약간은 줄긴하더라구요.쿨러 못쓰는상황에서 저렇게 지우개로 띄우는게 저는 확실히 효과가 있더라구요. 테이블이 나무다보니 열전도로 방열하는것도 잘 안되던
지우개, 잰가, 책등으로 노트북의 아래의 공간을 두게 되면 노트북 하판의 방열과 흡기나 배기쿨러쪽에 효율을 높일수 잇게되는거 같아요.노트북 쿨러 받침대는 그 공간에다가 팬을 돌려서 공랭을 만들어주니 그 효과가 더 큰것이라 생각합니다 ㅎ근데 저렇게 하면 이상하게 노트북 내부에 먼지가 더 쌓이는 느낌적인 느낌이랄까요ㅎㅎ 둘중 어떤점이 좋은지는 아직 모르겟어요 ㅎㅎ
500원짜리 지우개 사다 반짤라서 쓰는게  노트북쿨러쓰는거랑 큰 차이없다는 의미로 엄한데 돈쓰지 말라는 오래전부터 내려오는 깊은 가르침입니다. 
개인적인 경험으로는 노트북을 지면이랑 띄어서 쓰는 게 중요한 것 같더라고요 노트북 쿨링패드도 사용해 보고 지우게도 사용해보고 책 받침대도 사용해보고 했는데 발열이나 성능은 지면이랑만 어느 정도 떨어져 있으면 큰 차이는 나지 않더라고요 그낭 쓰는 거랑 지면이랑 띄어서 쓰는 것은 확실히 차이 나더라고요 저는 휴대용 책 받침대가 휴대하기도 좋고 해서 가장 편하더라고요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 노트북으로 게임할때 아래에 지우개나 뭐 하나 놓고 했었는데 효과가 진짜 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 꽤 오래 사용한 노트북이 있었는데, 성능 저하와 스로틀링이 걸리기 시작한 연차가 됐을 때 뭐든지 바닥에서 약간 띄울 수 있는 무언가를 사용하니 성능이 확 되살아 나더군요. 그러다가 찾은 최후의 방법은 사각 타워형 공기청정기를 노트북 밑바닥에 직접 쏴봤는데 효과 어마어마했습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알리 천원마켓에서 파는 2000원짜리 부착형 알루미늄다리 진짜 괜찮더라구요그걸 노트북 아랫면에 붙이는것도 엄청 큰 도움될것같아요
노트북 하판에 부착하는 접이식 스탠드 같은 제품들 있는데, 그런거 달아주시면 화면 높이, 타이핑 각도에도 조금 도움 되고 좋아요~
겸손한 인사를 하는것도 되게 오랜만에 보는 것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ
노트북 쿨러로 진짜 효과를 보실려면.. 뒷판을 따셔야합니다. 뒷판을 따고 쿨러쓰면 진짜 체감 오집니다요
예전에 게이밍노트북으로 로스트아크 돌리는데 맨바닥에서는 쿨링이 힘들어서 게임하다가 멈춰버리는 현상이 있었는데 혹시 쿨링이 잘 안되어서 그런건가...하고 책으로 쿨러 사이를 띄워보니 멈추는현상이 아예 없어진게 신기했는데 이런 이유가 있었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 놋북 자체에 이미 쿨러가 열을 밖으로 배출하고 있는데, 쿨러는 거기다가 찬바람 좀 섞어서 미지근하게 도로 집어넣는 꼴이라...거기다가 먼지는 덤이구요. 개인적으로는 높이도 높일겸 금속 거치대 쓰는게 괜찮은거 같아요. 제일 안좋은건 푹신한 침대에 그냥 놓고 놋북 쓰는거구요.
게이밍노트북에는 미세하게라도 바닥에 흡입공간을 확보해주는 판때기 스페이서를 동봉해주면 좋을듯
지우개는 예전부터 써와서 체감하고 있었는데 테스트까지 해주시니 확신까지 ㅎㅎㅎㅎ
지우개를 이용해서 쿨링 성능을 높인다는 게 정말 가능할지 처음에는 의아했는데 효과가 있어서 놀랐고 이제는 노트북 쓸 때 쿨링 효과를 높이고 싶다면 쿨러 살 필요 없이 지우개를 쓴다거나 아니면 집에 버릴 물건이나 안 쓰는 물건을 재활용하듯이 쓰면 돈도 아끼고 환경도 아낄 수 있어 좋을 것 같습니다.
차라리 키보드 뒤에 받침을 펴서 올릴수있는것 처럼 노트북도 뒷받침 높이를 올릴수있게 접이식으로 적용하면 좋을듯 하네요ㅎㅎ
한 가지 궁금한게, 노트북 쿨링 패드가 밑에 구멍이 메시 형태로 잘 나있는데, 팬을 돌리지 말고 그냥 그 위에 올려놓기만 하면 팬을 켰을때 비해 냉각이 어떨지 궁금하네요.
바닥팬 쿨러 써봐야 노트북에 먼지만 빨리 쌓이는듯 그냥 저렇게 공간확보 해주는 스타일의 거치대나 지우개가 최고에요. 주기적인 내부 청소와 써멀 재도포만 잘하면 오케이
갤럭시북처럼 하판이 메탈 같은 열 전도가 비교적 잘 되는 소재로 되어있는 제품이라면 노트북 쿨러가 쿨링 성능을 어느 정도 더 뽑아줄 수도 있을까요?
그냥 먼지 제거 한달에 한번씩만 하고 꼭 지우개가 아닌 책상 미끄러짐을 방지할수 있는 냉장고의 양파 쪼가리라도 받쳐서 바닥과 이격만 시킨다면 된다는게 이영상의 포인트라고 생각되네요
맵소사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지우개 댓글 보고 나만 모르는 이상한 컴퓨터 언어가 했는데 진짜 지우개였다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 채굴이란 말도 웃겼는데 이건 진짜 지우개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㅋㅋㅋ
저도 예전부터 구린노트북만 계속 써와서 밑 띄우는건 물론 물로 채운 비닐백을 밑판에 대서 쿨링했었죠(효과 진짜 좋았음)
3Dmark같은경우 울트라씬 계열 노트북은 전원부랑 어댑터의 한계로 인해 GPU 고클럭이 더 터지면서 CPU에 가는전력을 줄이는 형태다 보니 CPU점수가 낮아지는 것 같네요.
팬을 활용한 모든 쿨러는 흡기와 배기부에 일정한 공간을 확보해야지만 바람이 유기적으로 나오게되죠. 집에 있는 선풍기로만 테스트해도 선풍기 뒤나 앞에 가까운 곳에 넓은 무언가를 두면 바람이 잘 나오지 않습니다.
이런 작은 실험 열심히 해 주시는 거 재밌네요
뜨거워진 책상이 다시 노트북에 영향을 주는거라 지우개도 좋지만 그냥 책상 차가운부분으로 옮겨주는것도 괜춘
지우개에서 컴퓨터용은 OMR카드에 마킹할 때 싸인펜 말고 연필로 하는 경우 그거 지울 때 쓰라는 의미입니다
가격, 휴대성 등 생각하면 드라마틱한 쿨링효과 맞는듯
쿨링패드로 효과를 보려면 제품 중에 노트북 주변을 고무로 실링하고 블로워팬으로 노트북에 냅다 바람 집어넣는 제품 있는데 그거 아니면 대체로 지우개랑 같거나 지우개가 낫더라구요
중요한건 지우개가 아니고 지면과 띄워주는게 중요하죠ㅎㅎ 지우개는 마찰이 많아 흔들리지 않아 가장 좋다는 거구요ㅎㅎ
일부 게이밍 노트북 보면 화면 펼치면서 노트북 아래쪽이 살짝 뜨게 만들어놨음되게 아이디어 좋다고 생각했는데 ㅋㅋ 그런 거 없는 노트북은 진짜 효과 보겠네요
다이소쿨러는 앞어 철망을 떼고, 놑북과 쿨러 사이 공간을 지우개로 만들어주면 효과가 몇배로 높아져요!확실히 온도가 떨어지고, 강제로 바람을 욱여넣는게 느껴져요
조심할건 너무 오래 받쳐놓으면 지우개가 녹아서 끈적해져서 오래쓰면 새 지우개로 바꿔줘야 함 ㅋㅋ
쿨러위에 지우개 1단 테스트를 안하셨네요...근데 쿨러가 강제로 공기흐름을 만드는거라 공기순환을 오히려 방해하지 않을까 생각됩니다.멈춰있는 주변공기를 빨아들이는게 가장 효율이 좋을테니까요.
대학교 입학당시 게이밍 노트북을 사서 지금까지도 여전히 발열과의 싸움을 하고 있습니다.7700hq 1060 조합이구요사실상 언더볼팅, 꾸준한 팬 청소, 써멀재도포, 노트북 하판과 바닥 거리두기 (지우개 or 노트북쿨러) 정도면 할 수 있는건 다 했다고 봐야합니다..
안녕하세요! 진짜 때 마침!!! 이 부분을 나름 고민하여 개발한 악세서리를 저희가 만들었는데, 이렇게 영상을 통해 니즈를 만나게 되니 더욱 반갑습니다. 이 코멘트가 문제가 되시면  삭제하셔도 됩니다. 혹시 잇섭님과 저희 제품을 얘기해 볼수 있는 기회가 있을까요? 이부분도 문의 드려보고자 글을 적게 되었습니다. 감사합니다!
지우개보다 체중감량 엄청 하신 게 눈에 들어오네요! 눈바디 성공
예전엔 LC770 같은 통알루미늄 빨래판 쿨러가 있어서 좋았는데 지금 쿨러들은 거치대 이상의 의미가 없는 것들이 많죠...
노트북 쓸때 솔직히 그냥 쿨링보다는 그냥 각도가 더 편해서 많이쓰게 돼더라고요ㅋㅋ
이거 공간을 확보해줌으로써 쿨링에 필요한 공기흐름을 더 좋게 해주는 건데 성능 좋아지는게 당연하죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다이소에 가셔서 동그라미 모양 2개입 노트북 거치대를 구매하시면 좋습니다~~(부착형이고 접었을 때 노트북의 미끄럼방지패드 정도의 높이라 부담되지도 않음)애초에 노트북은 바닥면에서 흡입 후 사이드방향으로 내보며 쿨링하는 시스템이라 그냥 노트북 바닥면만 띄워주면 된다는 생각으로 하심 됩니다!
지우개는 아마도 딱 알맞는 쿠션감때문에 사용한 거 같아요. 다른 거... 너무 딱딱한 거나, 너무 말랑한 것은 타자칠 때 느낌이 별로인데 지우개는 말랑하면서 약간 단단하기도 하니... ㅎㅎ
에전에  ASUS 노트북 유튜브 채널에서 봤는데 노트북 쿨러를 사용하면 필요없는 공기가 유입되어서 노트북 내부에 먼지가 더 많이 쌓인다고 봤던 기억이 나네용노트북 자체 쿨링시스템은 필요한 만큼의 공기만 가져다 쓰는데 쿨러는 너무 많은 유동을 만들어내니까 오히려 먼지만 더 일으키고 배기가 더 어렵게 만드는 것 같아요
이거 역으로 침대에서 노트북 썼다가 온도 미친듯이 상승해서 꺼꾸로 알고있던 팁이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지우개를 쓰진 않았지만 책같은걸로 올렸던 기억이 ㅋㅋㅋ
커뮤니티가 돈을 아끼는법을 확실이 알아서 돈을 아낄수있고 정보 공유에 있어 인터넷이 발달한 세상이 나름 좋은거같습니다 ㅎㅎ
위에 나오는 영상 의 잇섭님의 말씀은 그냥 지우개 위에 노트북 올려 놓으면 노트북 배기구에 공기 를 빠져 나가게 하는 간단 한 방법이군요
전 야외에서 주로 맥북이용한 촬영업무를 하는데, 그때 저랑 일하는 많는 동료들이 플라스틱 병뚜껑 많이 썼어요!연식이 된 맥북이다보니 온도 높으면 맛탱이가는데, 뚜껑깔면 잘버티더라고요 ㅎㅎ
그래서 키보드 높이 조절되는거 처럼 생긴 노트북 바닥에 붙일수 있는 플립형 킥스텐드 라는게 있어서 유용하게 사용중입니다 ㅎㅎ
결국 뭘로든 공간만 띄워주면 된다가 결론이지만, 다른 것도 아닌 '지우개'가 핵심인 이유는 껍데기를 벗기고 쓸때 미끄럼방지 효과 때문이 아닐까하네요
그냥 울트라북은 효과 미미한데, 게이밍 노트북은 진짜 다릅니다. 예전에 노트북으로 텐서플로 돌릴때 지우개+손풍기 사용했던 기억이 있네요
2:38 컴퓨터용 싸인펜을 많이들 알고 계시겠지만 사실 '''컴퓨터용 OMR 연필'''도 있습니다옛날 토익시험같은거에서 써보신분도 있을듯. B숫자가 높은 연필은 OMR용으로도 쓸수 있습니다.그거 지우는 지우개임.
노트북 밑에 아이스팩 놓고 테스트 부탁드립니다. 옛날에 스타하면 퍼지는 노트북도 얼음물통을 밑에 대니 게임한판가능했습니다 ㅋㅋㅋ
지우개 처음 쓰고 생각보다 효과가 써서 다른 직육면체 찾다가 치약박스로 정착했습니다 ㅋㅋ이게 제일 괜찮더라구요
지우개만 쓰면 미완성. 노트북 옆에서 손풍기같은 작은 선풍기 하나 켜주면 발열이 확실히 줄어듭니다. 댓글 보실지 모르겠지만, 외부쿨링 시스템... 이거... 정말 효과 좋아요. 이 내용이 많이 알려져서 외부쿨링키트가 출시되면 좋겠네요. 핵심은 뜨거운 공기가 노트북 외부로 나왔을 때 이를 빨리 순환시켜줘야함. ^^
개인적인 사용 경험으로는 플라스틱 바디인 윈도우 게이밍 노트북 보단 알류미늄 바디인 맥북에서 쿨링 효과를 더 느꼈습니다. 프리미어나 파이널컷, 피의거짓 실행시 맥북 프로는 뒷판하고 스피커 부분에 발열이 느껴지는데 쿨러 사용시 이게 빨리 떨어지더라구요.
다이소 쿨링팬과 노트북 사이에 지우개를 놓고 하면 더 쿨링이 잘 되지 않을까요?외장 쿨링팬은 내부 온도 보다 외부 온도를 낮춰서 간접적인 쿨링을 하는 것 처럼 보이는데, 팬이 공기를 밀어줘도 나갈 공간이 없어서 제대로 공기를 공급해주지 못할거 같아요. 그 사이를 지우개를 놔서 새 공기를 계속 공급하는 것으로 효과를 볼 수 있을 것 같아요.
다이소 점보지우개 진짜 추천 겜트북 오래되서 60프레임도 간당간당 했었는데, 75프레임까지 나와줌 해골물일 수도 있지만 만족함
지우개 따로 사기도 애매하면 다 마시고 남은 페트병 뚜껑만으로도 충분하죠 ㅎㅎㅎ
공기 흐름을 원할하게 하는게 핵심이라면  지우개 높이 만큼의 다리를 달아줘도 좋을거 같은데 키보드  다리 처럼 접을 수 있게.
지우개는 구하기 힘들고(?) 병뚜껑 정도만 해도 좋습니다. 콜라병 생수병 이런 플라스틱 보틀 뚜껑요.중요한 건 공간을 띄워서 공기 흐름을 좋게 만드는 거니까요.
지우개로 그냥 띄우는거 말고 흡기구를  제외한 곳에 지우개를 잔뜩 깔아놓고 테스트를 했으면 좋았을 듯 하는 아쉬움
지우개가 가소성 플라스틱이라 노트북 외장재에 붙을 수 있으니 싸구려 접착식 경첩같은거나 두껍게 접은 종이 같은거 쓰시는것도 좋습니다.
알리에 베이스어스 접착식 접이식 거치대 진짜 좋아요노트북 하단에 붙여서 접었다폈다 높이조절됩니다
지우개인 이유가 그냥 쉽게 구할수 있는 고무 소재라서 크기도 좋고 미끄럼방지도 되고 그래서 그런거같네요
쿨링패드 알아보다 알리에서 노트북받침대사서 쓰는중인데 아주 만족중이에요. 붙이는거말고 딱 저렇게 지우개처럼 받칠 수 있는겁니다! 노트북에 거치대 붙이는게 싫어서 마련했는데 아주 굿입니닷
그냥 클램쉘용 스탠드 써서 노트북을 수직으로 세우고 별도 키보드랑 모니터 쓰면 가장 쿨링이 효율적일 거 같네요
02:45 ㅋㅋ지우개에 '컴퓨터'적혀있는건 옛날에도 그랬어요... 요새는 OMR카드를 컴퓨터용 싸인펜 (컴싸)으로만 작성하지만 예전에는 연필로 마킹했었는데 (사실 지금도 연필로해도 되긴 됩니다ㅋㅋ) 그때 수정하고 싶을때 깔끔하게 잘 지워지는 지우개를 구해다 썼거든요... 그거 하라고 나온 지우개들이 '컴퓨터용 지우개'들입니다.
제조사에서 고무 패드 살짝 2개 높게 해주면 좋겠네요
형님.. 시작부터 특유의 손짓을 안 하고 허리를 숙이길래 잘못한 게 있는 줄 알았습니다...
쿨러+지우개1단은 어떨까요 궁금해요
이거 베이스어스 제품중에 비슷한 각도로 띄우는 부착형 거치대 있음무게도 얼마 안 나가고 두께도 별로 티 안 나서 아주 좋음
코로나때 해외 살았고 곧 귀국할거라 쿨러 사기 애매했었어서 임시방편으로 안경케이스 밑에 깔고 걸쳐서 썼었는데 나만 그런 생각 한게 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맥북 에어 같은 팬리스 설계도 유의미한 차이가 있을지 궁금하네요
ㅎㅎㅎ 지우개에 컴퓨터 ㅎㅎㅎ 옛날에 지우개에 다들 컴퓨터  혹은 컴퓨터용이라는게 찍혀 있었어요. OMR 카드 같은것에 컴퓨터용 연필을 써서 기록했지요. 그리고 그 연필로 쓴 걸 지우는게 컴퓨터용 지우개 ㅋㅋㅋㅋ 말장난 마케팅 이기는 한데 추억 돋네요~~ 
소음이 심한가? : 무소음가격이 비싼가? : 500원 ~ 1000원선에서 가능설치가 어려운가? : 개쉬움전력소비가 심한가? : 전력소비 0호환성이 좋은가? : 아무 노트북이나 가능노트북과 함께 들고다닐수 있는가? : 주머니만 있어도 가능노트북기준 무결점 쿨러네 ㅋㅋㅋ
오늘도 질좋은 영상을 보여주셔서 감사합니다!
사용 용도에 컴퓨터 라고 적힌것은 OMR카드에 보통 컴퓨터용 사인팬으로 마킹하지만 컴퓨터용 연필로 마킹하는 경우도 있는데(KBS한국어능력시험이 그런걸로 알고 있습니다), 그때 지울수 있다는 뜻일것입니다.
지우개 높이만큼 다른 물건으로 공가놓고 비교해줬으면 더 좋았을거 같은데... 아쉽
OMR카드에 마킹용 싸인팬 말고, 연필을 사용하기도 하는데, 2B나 4B입니다.보통 용도에 "시험"이라고 표기 놓기도 하지만, OMR마킹용이라 "컴퓨터"라고 표기해 놓기도 합니다.그리고 그것을 지울수 있는 지우게에도 용도에 "컴퓨터"라고 표시해 놓은 기억이 있네요. 다이소 제품도 그것에 해당하는 듯 싶네요.
잇섭님 부모님이 노트북 쿨러 제조하는 공장을 하고 계십니다. 감사합니다.....
2:38 저건... 컴퓨터 omr 마킹용 연필을 지울 수 있다는걸텐데;
한 10년전에 들었고 써왔던방법인데ㅎㅎ 지우개말고도 계란판도 효과가있다는 얘기가 있긴하죠
코로나 동안에 집에서 노트북을 사용하는 시간이 길어지면서 노트북 발열때문에 쿨링펜을 쓰자니 책상 공간이 좁아서 둘 곳이 애매해서 노트북 아래쪽에 집에서 노는 점보지우개 두개 테이프로 잘 고정해놓고 사용했는데 ㅋㅋ 이게 영상으로 나올줄은아직까지도 노트북 하판에 잘 달려있습니다. (지금은 안쓰지만..)
노트북 뒷통수에도 키보드처럼 접이식 받침다리 양쪽에 달아서 나오면 좋겠네요
쿨러를 위에서 아래로 쏴주는 노트북쿨러가 아니라 1. 뒤에서 앞으로 쏴주는 노트북쿨러의 경우2. 양옆에서 쏴주는 노트북쿨러3. 수냉노트북쿨러(…)같은것도 있어서 자신의 노트북의 공기흐름에 맞게 쿨러를 사용하는 경우의 테스트도 결과가 비슷하려나요?
노트북에.. 키보드 같은 받침대를 만들어 줬으면... ㅎㅎㅎㅎ
아니 노트북이라고 ㅋㅋㅋ
다음에는 레고블럭 높이에 따른 쿨링성능 테스트 부탁드립니다.
항상 띄워서 사용하고싶은데 매번 지우개나 책같은거 밑에 끼워서 사용하기 귀찮으면키보드 높이 조절하는것처럼 부착해서 사용할수있는 제품들도 저렴하게있습니다.
좋은 실험 감사합니다. 그리고 기왕이면 거북목도 방지할겸 노트북 거치대 쓰는게 좋은듯.
지우개 쿨러라기보다는지면에서 노트북을 띄워줌으로써쿨링이 더 잘되는 효과인 것 같습니다
쿨러위에 지우개 올려두고 하면 어떤 결과를 보여줄지 궁금하네요
이쯤이면 노트북 제조사에서 키보드 뒷다리 있는것처럼 노트북에도 튼튼한 뒷다리 만들어줘야 한다....
당시에 싸고 접근성이 좋으며 완충효가가 있는 받칠 수 있는 무언가=지우개여서 퍼졌던걸로
이미 팬이 있는 상태에선 억지로 급기를 하는거보단 공기 흐름만 개선하는게 효과가 더 좋다고 봐야겠네요
다른것보다 지우개가 좋은점은 이동용책상 충격에도 컴을 잘잡아준다는 점입니다.이전에 자체노트북 접이식 다리가 없어진 이유를 모르겠네요.
노트북 수명관리에도 저런 열관리가 큰 힘이 됩니다.전아예 모니터 연결해서 본체모드로 쓰는데 확실히 좋습니다
지우개 아니어도 나무젖가락 뭉치로 해도 되겠네요.. 노트북 밑바닥 공간의 차이 인듯.다음엔.. 노트북 스탠드 괜찮은거 오만상사 소개해 주세요.
쿨러를 노트북 usb를 사용 한다면 노트북 베터리를 사용 함으로 사용량이 높아져 베터리 발열이 더 빨리 높게 오르는게 아닐까요?
노트북 거치대로 가장 각도를 줘서 뒷공간을 확보한 후에 손풍기 틀어두면 효과 직빵이죠.
예전엔 노트북에 키보드처럼 발이 달린 것도 있었어요. 시대가 바뀌니 뭔가 도시전설처럼 변한 것들이 있네요.이러다 배터리 교체되는 핸드폰이 있다는 도시전설이 진짜 생기겠어요.
노트북 뒷판을 열어보면, 쿨링팬과 히트 파이프가 가장 집중하는 부위는 CPU와 GPU(및 각각의 전원부)입니다. 다른 부품들은 바람이 전혀 닿지 않게 되어 있어요. (팬 자체가 덕트 형태로 통로가 제한되어 있음) 이 말인 즉, 다른 부위에 그만한 열이 나지 않는다는 뜻이 될 수도 있지만, 한편으로 CPU, GPU 말고 고온의 열을 발생시킬 수 있는 가능성이 있는 부위에 대해서는 무방비라는 뜻입니다. 소위 크리에이터 노트북 제품/사용자 같은 경우는 고성능 SSD를 사용하는 경우가 많은데, 이 SSD들은 데스크탑과 다르게 큰 방열판을 달 수 없고, 순정상태의 얇은 금속판 하나 달린 채로 노트북에 장착해서 써야 합니다. PCIE3 -> 4 -> 5로 갈 수록 고속 전송이 가능하지만, 발열 또한 증가해서  이걸 해소시켜 주지 않을 경우에 성능이 저하되거나, 혹은 시스템이 정지하는 경우도 생길 수 있습니다. (제가 실제로 겪은 일입니다. )  또한 메모리 역시도 마찬가지인데, 노트북에서 오버클럭을 하지는 않지만 메모리 사용이 잦은 경우에 발열이 상당하다는 것은 쉽게 알 수 있는 사실이죠. 메모리에 대한 쿨링 솔루션 역시 노트북에서는 따로 준비되어 있지 않습니다.내가 메모리와 SSD사용이 빈번한 작업을 자주 하는 사람이다, 이런 경우라면 메모리와 SSD에 대한 쿨링을 반드시 고려해 보시기 바랍니다. (뭐 그런 걸 노트북으로 하겠냐 라는 사람 있을 수 있는데... 데스크탑 성능 좋은 거 모르는 사람 없습니다. 다 사정이 있으니까 노트북 쓰거나 혹은 들고 다니거나 하는 거죠.) 노트북 쿨러 비싼 것도 필요 없습니다. 높이 조절 되면서 2팬 달리고 싸고 튼튼한 제품들 많으니까 써 보세요.
옛날부터 많이 알려진 정보인데 아직도 모르시는 분들이 많은가봐요. 노트북 거치용 쿨러 다 필요없고, 뭐가 됐든 노트북 바닥을 띄워주면 훨씬 쿨링 잘됩니다.
지우개는 플라스틱과 오래 접촉하면 붙어버리니 집에 읽지 않는 책을 두는것도 효과적입니다 ㅋㅋㅋ
에르고리프트 힌지처럼 노트북을 바닥에만 놔도 공기순환이 괜찮은 구조면 상관 없겠지만 그램이나 갤럭시북은 그런 구조가 아니라 아쉽긴 하네요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아니 이런 실험까지 해 주시다니..너무 감삼다 이따 집가서 바로 해볼게욬ㅋㅋㅋㅋ
다이소 쿨러 전원 끈채로의 결과도 궁금하네요!!
한성컴퓨터에서 수냉쿨링 노트북이 나와서 쓰고있는데 생각보다 쓸만합니다~! 근데 이럴바에 그냥 데탑이 정답인거 같지만요ㅋㅋ
우와 신기해요~! 새로운 정보 알게 됐네요 감사합니다~^_^
문득, 쿨러 + 지우개를 같이 사용했을때도 궁금해지네요
오히려 노트북 쿨러가 노트북 방열 설계의 유로를 방해해서 기대치가 더 떨어질 수 있겠네요. 노트북 쿨러도 아무거나 쓰면 안되겠군요
다이소 쿨러는 전원을 외부로 연결해서 실험을 했어야 한거 아닌가요? 노트북에 전원을 연결해서 하면 그만큼 노트북이 더 일응해서 차이가 없는거일수도 ㅎㅎ
쿨러에 지우개까지하면 성능이 2배가 되는지 궁금하네요ㅋㅋㅋ
10년전 대학다닐 때 썻던방법이긴한데 요즘 노트북에도 통용되나보군요 ㅋㅋ
디자인적으로는 지우개보단 알리익스프레스 천원마트에서 노트북 부착형 스탠드나 baseus꺼 부착형 스탠드 사서 쓰시면 됩니당
1. 받쳐 놨을 때 미끄러지지 않는 재질이어야 한다.2. 싸고 쉽게 구할수 있어야 한다.3. 대량생산되어 크기가 일정해서 높이차이 없이 수평을 유지해야 한다.
지우개는 들고다니기 번거로워서 갤럭시버즈 케이스를 밑에 받쳐놓고 쓰는데, 테스트는 안해봤지만 효과 좋습니다 :)
뭔가 본능적으로 지지점에 뭔가 세워두는게 좋을 것 같아서 레고 타이어 부품으로 DIY했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아수스는 애초에 지우개 대신 하판 띄우라고 삼각으로 접을 수 있는 종이박스 껴서 주더라구요
노트북에 기울임이 생겼을 때 장기간 사용시 내구성이나 성능면에서 문제가 없을까요?
그리고 팁을 하나 더 알려드리자면 우리가 가정에서 쓰는 인덕션도 저렇게 받침대를 놓고 쓰면 좋아요.
데스크탑에서는 팬 달린 윗뚜껑 뗄 수 있는 모델들은 한번 그렇게 해보시기 바랍니다.상당한 효과 있습니다 ㅎ
노트북 설계할 때 팬받침대 안쓰는 전제 하에 만든거라.팬받침대가 오히려 공기흐름을 방해하는게 아닐까요.
개인적으로 노트북에 키보드처럼 윗부분 세울 수 있는 거좀 달아줬으면
lg gram은 저전력 cpu를 사용해서 효과가 엄청 크지는 않지만, 고사양 노트북들은 확실히 효과좀 볼수 있겠네요. 지우개라서 바닥에 고정도 잘됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨링을 위한  노트북 바닥 흡입구 공간 확보 하는 거에 대한 실험이군요  ;;;;  쿨러보다 바닥부분 없는  형태의 노트북 스탠드 거치대에  올리고  바닥쪽애  usb  선풍기 틀어주면  더 효과가 아름답죠 ㅎ     노트북가방에  지우개 챙겨 다녀야 겟군요 ㅎ 영상 감사합니다
통풍이 잘되서그런거같아요 저도 교양과목 서적 노트북 뒤쪽에 살짝 받쳐주니까 프레임드랍 싹사라져서 너무 좋아서 애용하고있습니다
와류때문에 쿨링팬쪽이 온도가 더 높게나오지 않을까 싶어요. 팬리스 노트북이면 쿨링팬 쪽 성능이 더 좋지 않을까 싶습니다.
그래서 웬만한 노트북 쿨링팬 받침대를 쓰는 것보다 어느정도 두께의 책같은 거로 지우개 받친 거 마냥 공간을 좀 둔 다음에, 노트북 옆쪽에서 탁상용 미니선풍기로 책상과 노트북 바닥 사이로 바람이 지나가도록 불어주면 끝내주게 효과가 좋습니다
책상 위에 거치해놓은 채로 노트북을 주변기기랑 연결해서 쓰고 있었는데 우연히 열기 빼려고 작은 박스 2개 밑에 놔서 공간 좀 만든 상태로 쓰니까 더 좋은 성능 나오길래 그렇게 쓰고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ지우개라니 참신하네
지우개 말고 냉동고에 있는 보냉제로 노트북 식혀 보세요. 진짜 짱입니다.엑셀로 성경 데이터를 편집 했는데도 잘 돌아 가더라고요.
개인적으로 노트북 쿨링팬은 액정 타블렛 쓸 때 좋은 것 같습니다
노트북 쿨러를 노트북에 연결해서 팬을 돌리면 전력을 그대로 끌어다 쓰니 효과가 있다가도 없을 것 같기도 하네요.
다이소 지우개에 적힌 '컴퓨터'용이라는 건 아마 omr카드에 연필로 마킹했을 때 지우는 용도란 뜻이 아닐까요
최저온도로 비교해서 낮은게 더 좋은거 아닌가 라고 생각하는건 아닌것같아요온도가 내려가는데 더 시간이 걸리고 그만큼 더 내려가야만 쓰로틀링이 끝난다는 결과니깐온도가 덜 내려가고 쓰로틀링이 짧게 끝나는 지우개가 좋다고 보는게 맞는것 같아요 실제로 실험결과도 그래 보이구요
물수건으로 받쳐주는 것도 테스트 해주실 수 있나요? 제가 해봤을때는 물수건 썻을때 프레임이 30정도는 차이나던데
형... 지우개에 컴퓨터용이라고 적혀있는건 OMR 마킹용 연필(2B)용 지우개로 쓸 수 있다는 뜻이야...
냄비받침대 없으면 책을 까는 거랑 같은 이치죠.노트북 입장에서는 rgb달린 휘황찬란한 쿨러던 팬부분의 공간을 책상과 많이 벌려주는 값 싼 지우개던 다 필요하지만 노트북에 팬이 없는 것이 아니여서 둘 중에서 공간을 띄워주는게 더 효율적일 뿐. 굳이 문방구 안 가고 집 근처의 반듯한 돌들 주워다가 세척해서 써도 ㄱㅊ
쿨러 + 지우게 하면 더 효과가 있지 않을까요? ㅎㅎㅎㅎ
게이밍노트북 비행기 이륙하려고 할때 자주써먹었던 방법. 게이밍 쿨러패드 그딴거 쓸바엔 지우개+손선풍기 조합이 성능 더 좋습니다
노트북 살짝 띄우고 탁상용 선풍기+노트북 쿨러 이 조합이면 렌더링 돌려도 발열 걱정 없이 밤새도록 과제를 할 수 있더라고요........
실제 노트북 쿨링받침대도 그냥 45도 되는걸로 사서 USB 연결안하고 올려놓기만 하면 더 성능이 향상되드라구요
