This sound is so wonderful. The person who is reading this comment , i wish you great success , health, love and happiness !
유럽 거리를 걷는 듯한 느낌의 빈티지 크리스마스 재즈 캐롤, 분위기가 정말 멋져요
진짜 빈티지 캐롤 너무 조아요ㅜㅜ물론 지금의 유명한 캐롤들도 너무 좋지만 빈티지 캐롤은 뭔가 추억 그 자체,, 어렸을 때 놀이공원이나 크리스마스 분위기 뿜뿜하던 곳을 갔을때 나오던 캐롤이 이런 캐롤이라 진짜 너무 좋아요
크리스마스가 좋은이유는 그냥 그 자체가 좋아서가 아니라 이를 준비하는 과정이 너무 설레고 행복하고 감사하기때문.... 그 특유의 감성 절대 못 잊지  
메리 크리스마스! 귀하와 귀하의 가족이 평화롭고 행복한 휴가철을 보내시기를 바랍니다. 따뜻한 재즈 음악이 여러분의 분위기를 더욱 특별하게 만들어 모든 사람의 마음에 기쁨과 평화를 선사할 수 있기를 바랍니다. 즐거운 크리스마스 보내세요! 
To whoever is reading this, I hope you heal from the things you don’t speak about. I hope you find peace within your day. If all you did was get out of bed today, have a glass of water, or even just did whatever you could, just know that’s the best you could do at that moment and that’s okay. Everyone sleep well and I hope the waves of relaxation wash over you. Sending love and healing and light to all of you.
덕분에 3년간 찾던 노래 찾았습니다... 복 받으세요 Happy Christmas & Happy New Year!
때껄룩님 !!! 11월 4일에 올려주셨던 5시간 캐롤 플리 진짜 제 인생 캐롤 플리였는데 다시 올려주시면 안될까요...... 아니면 노래 목록이라도 알려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그 플리가 제 활력소 플리였는데 넘 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 울고시퍼요,,,ㅜ흑
아 크리스마스 감성 제대로 뿜뿜이네요. 이거 켜놓고 크리스마스 트리를 장식해야 겠어요. 좋은 영상 공유해주셔서 감사해요 
노래도 넘 좋구요
미리 메리 크리스마스 캐롤 들으면서 기분 좋은 건 첨이네요 그만큼 노래가 넘넘 취적입니당><
벨 흔드는게 노래랑 박자가 딱딱 맞네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 커엽….
모두들 메리 크리스마스~
요즘팝송보다  옛날감성이 더 좋더라고요 더 풍요로운 느낌도 있고~~
스누피가 너무 귀여워용
오늘도 언제나처럼 어김없이 정말 좋은 노래 선곡 감사합니다 ㅎㅎ
다들 좋은 플리 듣고 올해 얼마 남지않았는데 모듀 행복하시길 바라겠습니다~~
껄룩님 5시간짜리 크리스마스 플리 왜 없어졋나요....ㅠㅠ 맨날맨날 들었는데 ㅜㅜ 
크 딸기라떼 땡기는 플리네요!!모두 행복해져라
너무 좋네요 !! 
완전 좋다..맨날 이거만 들어야지️
너무조아요
모두 따뜻한 연말 보내세요
이야 빈티지 캐롤 기가막히게 선곡 하셨네요 
모두 행복한 연말 보내시길!
5시간짜리 플리를 다시 올려주세요..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 웬만해선 댓글 안다는데 플리 너무 좋아요...
설렌다앙
빈티지 캐롤 최고다...
스누피의 크리스마스 진짜 좋아하던 만화였는데 여기서 보다니 뭉클하네요
와 너무 좋아요ㅠㅠㅠ항상 좋은 플레이리스트 감사합니다!
사랑해요 때껄룩님 항상 좋은플리 감사합니다
다들 행복만 연말보내시길
너무 좋당 ㅎㅎ  제대로 빈티지다
모두 메리크리스마스~
때껄룩님 2020년 12월에 올리셨던 Bring me Love 노래로 시작하는 크리스마스 플리 재업로드 해주실 수 있을까요 ㅠㅠㅠ 제 찐최애 플리인데 사라져서 넘 슬픕니닷 ㅠㅠㅠㅠ
어머 이건 꼭 들어야행
감사합니다 메리크리스마스예요
와 이런스타일 캐롤 완전완전 내스타일인데 이렇게 많이 준비해주시다니 감사합니다
썸네일 너무 귀여버ㅠㅠ
첫 곡 제목이 뭔가요?  너무 좋아요
안녕하세요 떼껄룩님!! 2020년에 올려주셨던 듣고만 있어도 그저 설레는 크리스마스 캐롤 저작권 위배된것만 빼고 올려주심 안될까요 매년겨울마다 듣는 제 최애 플리인데 사라져서 너무 슬퍼요
평화… 행복… 많은 사랑. 메리 크리스마스!
벌써 12월이네요크리스마스도 얼마 안 남았고요껄룩님 덕분에 오늘 아침즐겁고  따뜻합니다
노래 좋다:) 욕심내면 올해 아님 내년 함께하길
크리스마스 플리는 역시 때껄룩
이 플리에서 제가 재작년 겨울에 썼던 바닐라 립밤 맛 나는 것 같아요..
첫번째 캐롤 노래제목 좀 알려주세요
껄룩 껄룩 오랜만이예요 고삼때 보다가 전역하고 보니깐 기분이 색다르네요 좋은 노래 골라줘서 고마워요 ^-^
빈티지 캐롤 음악 너무 좋아요. 그런데 스누피가 팔이 너무 아플까 걱정됩니다.^^;
할아버지 얼굴 캐롤 다시 올려주세요
좋아요 좋아~
스누피 2배속 개 욱기넹ㅋㅋ
이거 혹시 전에 삭제된 빈티지 캐롤인가요?
노래 제목좀 알려주ㅛㅔ요...ㅠㅈㅣ젭알..
5시간 플리...돌려죠요
첫번째 곡 제목이 뭔가용??
스누피 팔 아플까봐 여까지만 들음.
이거 다시 올리신건가용?
역시 근본은 떼껄룩
.. 팔아푸겠다..
스누피 팔 아파요
오 스눕식이 돌아 왔구나
2:29:59
할배, 팔 안 아프슈?
스누피 학대 영상 
1등
헤으응
아뿔로 앤 드스클 흐라이라라잉ㄴㅅㄱ
ㅏㅣ
