주적부터 유아인 성대모사까지 이번화 진짜 거침없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋구
처음으로 하이 텐션이 아닌 피식대학의 영상이어서 오히려 신선했네요. 보면서 느낀게 역시 사람마다 가지고 있는 색깔이 다 다릅니다. 어떤 사람은 항상 밝은 반면에, 어떤이는 진중한 모습이신분들도 있죠.틀린게 아니라 다른것일뿐, 오늘 전종서 배우와 피식대학 멤버들과 진정성 있게 토크하는 모습을 볼수 있어서 개인적으로는 좋았습니다!
민수햄 거절 못 하고 끄덕이는 거 개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 긴장 풀려서 편하게 대하는 거 넘 귀엽다 ㅎㅎ
진짜 억텐없고 나른 나른해서 너무 편하게 봤다..전종서 배우님 힐링 그 자체..️ 사랑해요
종서님이 봐줬으면 좋겠네요~~^^#지난 주 마지막에 출연 확정 뜨자마자 댓글에 이번 주 전종서님 나온다고 댓글도 쓰고 너무나도 설렜던 한 사람으로써,.,, 이번 출연 넘 감사합니다~~~전 진짜 지금까지 수많은 아이돌이나 배우들이 있었지만 관심도없고 덕질도 않하는 그냥 좋다 말다 한사람인데전종서님은 정말 팬 클럽 가입하고 활동하고 싶을 정도에요.  내 지금까지 살면서 첫 등장부터 가장 큰 인상을 남긴 배우 같아요. 종서 배우님이 연기한 모든 영화를 보았어요. 너무 연기를 잘해요.전종서님은 배우의 길을 걸은지 그리 오래 되지 않았지만 그 영향력이 엄청난 거 같아요.진짜 계속 응원하고 지켜볼게요. 항상 건강하세요. 좋은 작품 많이 보여주세요.PS: 제가 가장 처음 봣던 영화는 "콜"이었어요. 너무 무서웠어요.... 그리고 지금까지 가장 좋아하는 작품은 "몸값"이에요.항상 행복하세요.
전종서 진짜 너무 귀엽다.
전종서님은 배우로서든 사람으로서든 진짜 매력이 넘치는것같음.
종서언니 목소리 넘 좋아요... 라디오 진행하면 귀녹을듯
전종서가 이렇게 자유롭게 말하는거 처음 보는 것 같은데 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 홀리게 하는 뭔가가 있는 것 같음 진짜 매력적인 사람오늘 재형이형 개웃기네 김씨일가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종서언니가 말아주는 피식쇼...... 진짜 여러모로 미쳐따이..........ᥫ᭡ᥫ᭡
i've been a fan of jongseo's since the call, i was up night a few hours before the release on netflix and randomly decided to watch it right when it released and i fell in love with her acting, it's so insane how down to earth she is i am so happy she is always her true authentic self and that she has people who truly care for her surrounding her.her being on psick show made me so happy, especially because everyone can freely speak and be themselves on here it's very refreshing and i hope she had a great time coming back here to canada if she did :]
이번편은 진짜 한 1시간짜리면 좋겠다
이렇게 데시벨 낮은 피식쇼는 또 처음이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우님 너무 귀여움,,,
피식쇼 전종서 편 세 줄 요약8:58 도쿄의 잘못된 대적관14:28 금지된 성대모사17:45 '고멘'을 이을 '싫엉'과 '가지망'
민수가 오늘 종서님 보면서 많이 행복해 하는게 느껴진다.. 민수가 인기가 많아지길바래...
종서 배우님 작품 많이 봤는데 매력적인 캐릭터를 정말 잘 보여주는 거 같아여ㅎㅎ9:21 재형씨 진짜 큰 거 했다ㅋㅋㅋ 주적 관련해서 할 말 시원하게 하는 거 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ
전종서님 예고편 보고 읭...? 우리 언니가 피식쇼에...? 긴장해서 말이나 할수있을까.. 하면서 걱정했는데 씩씩하게 말 잘하는것 좀봐.. 진짜 깔끼하구로.. 덕질할 맛 난다.... 언니 사랑해....
최근 게스트중 뭔가 제일 잔잔하게 재밌게 봤습니다. 전종서 배우님 팬 됨 ㅋ
애국하는 피식대학 응원합니다
07:40 I'm an open book. (나 솔직한 사람이야. 비밀이 없는 사람이야)영어 공부하는 사람 입장에서 저런 표현이 자연스럽게 나오는 게 너무 부럽네요 ㅠㅠ연기력과 더불어 외모에서 주는 신비스러운 매력 + 오늘 영어 하는 거 보고 완전 반하고 갑니다
종서언니 못하는게 뭐야...얼굴도이뻐 연기도잘해 귀여워 영어도 잘해 오마갓
5:15 ㅋㅋㅋㅋㅋ 종서님은 디보 모른다는데  자막은 좋아하는 래퍼 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 자막맛집임
종서배우 너무너무 귀엽구.. 앞으로도 좋은 연기 보여주셧으면 ♡.♡
예쁘고 쿨하고 연기 잘하고 영어도 잘하는 종서씨…
종서님 개인적으로 굉장히 좋아하는 배우인데이쇼에 나와주셔서 정말 감사드립니다 목소리 정말 땡큐 하시고 말투와 이 나른거리는 템포는 저를 마치 재즈의 한 장면 속으로 빨려들어가게 할 것 만 같았어요 몰입도와 흡입력이 장난아니시네요.
오늘은 정재형이 최고였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피지컬로 웃기고 말도 잘해
웃는거 너무귀얍다….
이번편은 되게 뭔가 이때까지와는 다른 조금은 잔잔했지만 중간에 웃음포인트는 많은 토크쇼였어서 재밌네 글고 종서님 너무 예쁘셩
헐ㅠㅠㅠ 대박 종서언니ㅠㅠㅠ전종서 배우님 맨날 센 역할만 맡으셨지만 실제론 부끄러움 엄청 많으셔서 피식쇼 나오신다길래 어떻게하실까 궁금했는데 넘 귀엽구ㅠㅠ 영어 넘 좋다
목소리도 그렇고 영어로 편하게 말하는 것도 매력 넘친다 완전 매력 있어요 전종서 배우님 :-)
전종서배우님 너무 매력 터져요.앞으로도 좋은작품 많이 해주세요
대적관까지 가르쳐주는 피식대학 폼 레전드다...🥹
전종서는 진짜 쌉꿀마 깔끼구로 이뿌장하이 생기뿌르쓰예
i dont know 라고 했는데 좋아하는 래퍼야 라고 초월번역하는거 개멋있네 ㄹㅇ
예전부터 느낀건데 매력 너무 넘침 ㅜㅜㅜㅜ 친해지고 싶당
말하시는게 너무 귀엽고 착하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첨에 얼굴만 봤을때보다 말하는거 볼수록 매력이 진짜 깊어지네
안드레 편 같은 미친 티키타카와 텐션은 없었지만 잔잔하게 인간 전종서를 보여주는 화여서 좋았고 정재형 주적관 찢었다
재형님 대적관에 입덕합니다. 앞으로 승승장구 하시길 응원합니다.
정재형 개웃겨 주적관 ㅋㅋㅋㅋ 웃기면서도 할말 확실하게 하네 굿굿 ㅋㅋ 9:31
개인적으로 중간에 나오는 두유노클럽 영상 너무 마음에 드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코난 쇼 느낌도 낭낭하게 나고 정규 컨텐츠로 만들어줬으면 좋겠다카이
언니 목소리 들으려고 소리 키웠다가 세 분 목소리 때매 줄이고 이걸 계속 반복하다 영상이 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 토크쇼 분위기도 좋은 것 같아요
중간에 재형님이 영어이해한다고 천재라고 말하면서 민수님 치켜세워주는거 멋짐 늘느낌
종서 짜부되있는거 귀엽네ㅋㅋ
전종서가 가지망 하는데, 내일 출근 안할뻔 했다. 미치게 귀엽다ㅠ
종서 언니 진짜 사랑해요 진짜 너무 여자다... 이충현 감독님 너무 부러워.. 난 종서 언니가 진짜 매력의 군림자, 끝판왕이라고 생각해. 언니의 매력은 너무나도 특별하니까 그 빛 잃지않고 오래오래 연기해주세요 제가 처음으로 입덕하는 배우가 될 것 같아요
넘 매력적이다 항상 응원할게요. 차분한 분위기지만 재밌게봤어요
정재형 진짜 너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두유노 클럽에 나오는 외국인 형 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 길가는 외국인 형 데리고 한 회차 해주세요
정재형 주적 발언 개 씹 호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전종서 매력 터짐.. 나만 알고싶은데 모두가 알았으면 하는 배우
정재형님 감동입니다. 응원합니다.
우와 사회생활 어렵다는 거 진짜.... 공감된다. 힘든 게 아니라 어려움.. 극내향인이라 스몰토크도 어렵고, 연락하는 것도 피로하고.. 내가 이상한 성격이라고 생각했었는데 비슷한 사람 있다는 게 위로가 되네.  그래도 꾸역꾸역 사회생활 중...
정재형의 정훈교육 폼 미쳤다
아 졸귀 전종서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자주 나와줘요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전종서배우님 진짜 인간고양이 그자체 ;;
배우는 배우다... 그 특유의 분위기가 너무 멋있다 전종서
유아인 성대모사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편은 잔잔하게 재밌어서 좋았다.
역시 애국보수 피식대학 응원합니다멸공!!!
와 진짜 전종서.... 내 미래를 책임져 줬으면 좋겠다.....
전종서 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ
피식쇼 전종서편 하나도 안놓치고 다 봤네… 영상이 너무 짧다고 느껴질정도 종서언니 넘 팬이에여
배우님 정말정말 사랑해요  저도 광고 로코 드라마 예능 많이많이 자주 뵙고싶어요 항상 아프지마시고 화이팅 
이 언니는 영어도 잘하는구나 늘 존예ㅜㅜㅜㅜ
전종서 배우님. 영어도 연기처럼 신명나게 잘하시네요
전종서는 진짜 매력쟁이임…..얼굴도 넘나매력적…한소희랑 동갑에 분위기도 비슷하고 결도 맞아보이는데 친구했으면 좋겠다ㅎ
나 거짓말 안하고피식쇼 짤로 말고풀영상으로 본거 이번편이 처음임.전종서 너무 매력적임.
22:46 여기서부터 그냥 수긍하시는게 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전종서 너무 매력있고 너무 예쁘다️
ㅁㅊ 진짜 전종서 반전 매력 터지네;
정재형의 바른 가치관에 찬사를 보낸다
전종서 진짜 최애  요렇게 말 많이 하는거 오랜만이다 고마워 종서
종서 진짜 너무 예쁘다 
전종서 차가운 배역만 맡아서 그런가.. 실제론 되게 귀여우시네 ㅠ ㅠ
‘ 가지망~ ’ 진짜 너무 귀엽다
잔잔한데 너무 웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠ
7:00전종서님 긴장 풀어드리려는 스윗함ㅠㅠ
개인적으로 종이의집에서 전종서 연기 진짜 압권은 후반에 기관총 난사갈길때 그 표정연기ㅋㅋㅋ
애국보수 피식대학 폼 미쳤다 그리고 이런 라디오감성도 매우좋구쌉꿀마.
My favorite actress Jeon Jong-seo.
종서언니 기말하루전인데 그래도 다 봤어  
너무 매력있어 전종서 흐하
민수 정말 찐팬인가보네 ㅋㅋㅋㅋ 리액션이 유독 좋음 ㅋㅋㅋ
웃음소리가 참 매력적인 배우님
전종서 너무 좋다 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
민수 유아인  따라하는 거 겁나 웃기네ㅋㅋ
정재형 폼 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 주적드립할때 빵터짐 샤라웃 투 재형!!! 리스펙 !!!
Adored her performance in Burning and Money Heist Korea! Amazing actress and one of my favorites
정재형 최고 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종서님 항상 싸이코패스에 장기매매 캐릭터로 피벅벅된 모습만 보다가 이렇게 보니까 너무 예쁨. 게다가 영어쓰는 전종서 너무 귀엽다 말투 너무 귀여움.
재형이형 대적관 확실하네입덕한다.
정재형 시원하다 멋지다 ㅋㅋ 불과 몇년전만 해도  주적을 주적이라 못했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
GOP에서 북한을 직접 맞닥뜨리고 있는 입장에서 정재형님의 대적관 개그 되게 감사하네요!
언니꺼보면서 영어공부해야겠어여
버닝, 모나리자와 블러드문에서 정말 감명깊게 본 배우연기 진짜진짜 잘하십니다
정재형 대적관은 ㄹㅇ 인정이다
내가 젤젤젤 좋아하는 전종서웅니... 언니 귀여운거 세상사람들이 다 알길.....그리고 너무예쁨 언니 스타일너무좋음 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
주적 말하는 석열 폼 미쳤다 ㅋㅋ
몸값에서 진종서 처음 봤는데 연기 진짜 잘하더라 이후 작품에서 비슷한 쌘캐? 많이 하는거 봣는데 이렇게 일상모습도 보니까 연기폭 엄청 다양한 배우라는게 느껴진다 사고 안치고 오래볼수잇는 배우가 되길
진짜 정재형 미쳤나곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주적 좋았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정훈교육까지 해주는 피식대학 폼 미칬다잉!
she's so adorable and i didn't know she speaks english 
전종서 배우 차분한데 매력있어요 대화에 집중하게되는 분위기.. 너무 매력있어요🫶
담백한데 왤케 재밌지 ㅋㅋ
종서 언니 응원해요!!!!
너무좋아 연기잘해서 좋고 목소리톤, 얼굴 ,눈빛 모두 너무 좋아요
14:40 유아인 성대모사 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민수 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우이 죵서 영어 어휘력도 깔끼하구로 멋찌뷔️️️
목소리..분위기..다너무좋다
한결같이 제목에 [한글자막] 써 놓는거 킹받음… 저 셋의 대화는 이미 다알아들을 수 있게 돼잇자나
전종서에 입덕하고 갑니다....
5:16 디보말했을때 아이 돈 노 했는데 해석 제일 좋아하는 래퍼야 한거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
종서배우 응원합니다 멋지고 순수하시네여개재밌 ㅋㅋㅋ
전종서 매력에 빠질것같다..
커리어에 대해 후회하는 부분이 앞으로 맡으실 배역들을 기대하게 해주네요 너무 금방 이미지가 굳어버린 배우라 아쉬웠는데 다행인거 같습니다
피식쇼에 전종서가 나오다니… 너무 좋구마잉
전종서씨 애교부리는거 너무이쁘다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫어엉 가지망
정재형의 소신발언은 이 시대를 꿰뚫는다..
피식대학 진짜 최고
I LOVE HER SO MUCH MAN
5:17 I don’t know 라고 했는데 가장 좋아하는 래퍼라고 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피식대학식 자막 너무 좋아
아니왜캐 말하는게 매력있지ㅠㅠ 너무 이쁘고ㅠㅠ 점점 빠져든다..
이렇게 개방적인 대화 너무 좋다... 개인적으로 한국 연예계는 연애에 대해 아직 많이 보수적이라 생각함
그냥 계속보다가 17:22 여기서 뿜었네 ㅋㅋㅋ
피식대학이 이렇게 차분한 거 처음이야..
잔잔하니 솔직하니 잘 봤어요.
조용해서 넘 좋았음 ㅋㅋㅋ 전종서 넘 매력적이다
전종서 영어 하니까  크리스틴 스튜어트 느낌난다.  진짜 매력 있음 ㅋㅋ 18:10 너무 웃김 ㅋㅋㅋ
악 종서언니 너무 좋아 솔직하고 거침없는데 넘 사랑스러워요
아 개행복해ㅜ전종서라니
재형이 주적 얘기 때매 걍 호감에서 띱호감 됨
재형이형 대적관 멋있네ㅋㅋㅋ
전종서 넘나 매력적이야, 영어 하니까 더 매력적이야
와우 영어도 잘하시네요 매력이 터집니다
전종서가 유튜브 알고리즘에 떴을 때그 순간 나는 손가락을 주체할 수 없었다.
주적드립좋았다ㅋㅋㅋㅋ
재형이형 주적관 딱부러진거보소 아주 사람이 확실해
종서님 너무 매력적이다 증말 ㅠ_ㅠ
종서언니 영어하는 목소리... 깔끼하네개치인당.. 
종서님 너무 좋아.. 목소리 톤이 너무 취향임
정재형 점점더 호감이네 ㅋㅋㅋㅋ
17:50 이 언니 너무 귀엽다……
종서언니 넘 쿨해.....조타🩵
전종서 사랑스럽다 귀엽다
정말 매력적인 배우세요 응원합니다
다른건 몰라도 피식대학 대적관 개마음에 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정재형 애국보수 폼 미쳤다
정재형 최고다 시원하다 오늘부터 팬이다
허거덕 전종서라니,,, 너무,,, 너무,,,, 너무다 진짜,,, 고맙워요 피식쇼 ~!
대적관 클리어하게 밝혀준거 
똑똑한 청년.
와 전종서가 이렇게 매력적인 인간이었나?????????? 반하고 갑니다!!
주적말하는거 너무 좋았다
백상수상소감이 나의 입덕영상이기도 해요.  (지도 부산출신입니더 ㅋㅋㅋ)마지막에 또 터졌네. 퍼씨벌 낱퍼씨벌응원합니다 
종서 씨 영어 하는 거 듣고 싶어서얼른 들어왔어요
배우님 사랑합니다…
편안하니까 좋아요 
이분 입을 열기 전이랑 후랑 왤케 이미지가 다르지 시크해보이다가도 웃기만 하면 겁나게 귀염상임ㅋ
진짜 기절하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 왤케예쁘냐 돌겠네
진짜 최애 전종서가 나오네 너무 짧은거 아닙니까 형님들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
жалко, что видео без субтитров 
전종서 영어 진짜 잘한다 ㄸㄷ
전종서 왤케 매력적이냐 ㅎㅎ
이언니 매력넘쳐....
주적 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존멋재형
17:50 18:11  진짜 종서배우님의 매력...
아니... 이렇게 오래 봤는데 재형씨.. 같은 동넨 줄 오늘 알았네요!!!?? 어쩐지 정감가더라!!
가지마에 고개 끄덕이며 미소짓는 민수
와 첨 알게된 배우인데 믓찌다,. 진짜 말하는게 너무이쁨
주적 이야기 한거 좋았다
정재형ㅋㅋㅋㅋ 사상 검증 통과하셨습니다.
세상에나..영어가 이렇게 매력적으로 들리다니..!영어로 말하다가 한국어 할때는 또 정확하게 한국어를 하고..진짜 멋있다~!
생각보다 되게 내성적이신듯! 전종서님 연기 좋아해요~ ㅎㅎ
처음으로 스킵안하고 다봤네 전종서 매력쩜
엥 전종서님이 나오다니;; 피식대학 폼 미쳤다
넬 김종완 형님도 불러주세요..전종서 편도 너무 재밌게봐서 기대되네요.
정재형의 소신발언을 지지합니다.
처음으로 끝까지 봄.. 전종서 짱!
종서 알라뷰 당신의 솔직하고 진솔함을 real 사랑해~ 
전종서 엄청매력있다
17:50 18:10 싸우는 상황에 이런 얼굴에 이런 애교면 나같아도 웃는다 ㅋㅋㅋ
주적 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 진짜
전종서 왤케 영어 잘해?
전종서 너무 매력적임 
연애빠진로맨스 보고 진짜 반함 매력 미쳤음그냥
이번편 잔잔바리하고 좋네
난 정재형이 왜 이렇게 웃기지ㅋㅋ마이너 감성인건가
너무 무해하고 좋다..
목소리가 너무좋은대요??차분하면서 매력적인 목소리
이런게 진정성있어서 재미있는듯
오나나 섭외하는 피식대학 폼 미쳤다
영어 할 떄는 뭔가 귀여웡 ㅎㅎ
Y'all need to start putting up English subtitles for the global fans
다음편 ㅈㄴ기대된다
정재형 지지합니다
전종서 귀엽다악
전종서 영어 왜잘해 ㅠㅠㅠ이언니 못하는게없네
