언제부턴가 매장가면 건질게 없길래 주로 온라인을 뒤졌는데.... 본사가 인기 상품을 주지 않는다는게 너무 충격적이네요..;; 너무 심한 갑질인데 점주님들 너무 안타깝네요..
이 방송 안봤으면 소비자는 몰랐을 일. 본방 주말에 봤었는데 7만원에 들어온 상품을 2만원에 파시는거 보고 짠했습니다. 신발끈도 묶어주시며 어떻게든 재고라도 판매하시려던 점주님들 힘내셨으면 합니다.
18년부터22년까지 아디다스 가맹점에서 알바했던 사람입니다..! 시사프로그램에 나온 말이 다맞습니다! 잘 안팔리고 누가 봐도 안사갈것같은 제품만 수주가능하고 또한 필수수주였습니다… 이쁜건 못 들고 온다는 점장님 말이 생각나네요.. 앞으로 아디다스 불매하겠습니다 ㅠㅠ 점주님들 화이팅!!
공정거래위원회에서 철저하게 조사해서 우리 점주님들에게  조금이나마 도움을 줄수있는 방법이 있었으면 좋겠습니다.맘같아서는 불매하고싶습니다
항상 대리점에는 신상이나 인기상품이 없어서 결국 온라인으로 구매했었는데.... 그렇게 된 이유가 본사때문이었다니...ㅠㅠ 점주님들이 너무 고생하신다ㅠㅠ
안타깝네요. 온라인 시장이 커지고 유통 구조가 단순해지면서 생기는 변화지만 함께 오랜기간 해온 점주들이 가장 큰 고객이자나요 ㅠㅠ. 연착륙 할 수 있게 해줘야 합니다. 재고물품만이라도 본사가 가져가요!! 그리고 남은 분들도 자기돈 태워서 매출 맞추고 남았을 수 있습니다. 정말 못된 방식으로 계약해지와 유지를 했네요
와 이거 진짜 충격이다... 시사고발프로의 순기능 같습니다..점주님들 진심으로 힘내세요..ㅠㅠㅠ 앞으로 정리 매장보이면 최대한 구매해드리는 것이 힘이 될지..
보는 내내 화가 나고 눈물이 나네요... 상관도 없는 소비자도 이런 맘인데, 실제로 격고 있는 점주분들은 얼마나 더 분통하고 피눈물이 나실지 짐작도 되지 않네요... 정말 부도덕한 아디다스... 평생 살 일 없을 것같습니다... 무능력을 고스란히 점주들한테 전가하는 아주 악질중의 악질이네요... 기업이 아니라 쓰레기 양아치네요...
운동을 했던지라 아디다스 나이키를 오랫동안 이용해왔던 사람인데 어느 시점인가부터 아디다스가 시장경제력이 없어져 간다는 것을 제품 디자인을 보면서 많이 느꼈습니다. 저도 소비 비율이 나이키 아디다스 거의 5:5였는데 어느 순간부터 서랍장엔 나이키만 가득 차게 되었음.. 이 영상을 보니 아디다스가 경쟁력을 왜 잃었는지 충분히 이해가 됨.
동네 아디다스 매번 세일하다가 점포정리끝에 얼마전에 없어졌는데 이런이유가 있었구나 너무 안타깝네요ㅠㅠ
뉴스에서도 대대적인 보도를 해주고 소비자들이 알게 해줘야합니다.
코로나는 재난인데..., 그 어려운 시국에 서로 돕지는 못할 망정... 본사만 살겠다고 온라인 판매 독점에  인기 품목은 내주지 않았다니... ㅠㅠ 점주님들 정말 억울하고 속상하실 것 같아요.ㅠ 브랜드 이미지 제대로 나락가네요.... 에효
정말 충격적이네요.. 온라인 판매 비중이 늘어나는 건 모든 산업 분야에서 어쩔 수 없고 트렌드를 따라가야하는 부분이지만, 이미 늘려놓은 가맹 매장을 본사에서 책임지지 않는 행동이 저를 정말 분노하게 만듭니다. 심지어 가맹지점의 온라인 매출 발생율이 0%라니 이제 와서 나몰라라 하겠다는 저 뻔뻔한 태도에 정이 다 떨어지네요. 정말 이제부터 불매할겁니다.
와…. 아디다스 매장만 가면 넘처나던게 슈퍼스타였는데 인기는 둘째치고 매장에 안들어온다는게 진짜 레전드다
아디다스 정말 충격이네요....수년을 함께 해온 가맹점주들을 이런식으로 대하다니....같이 공생 할수있는 정책을  펴야지 이렇게 사지로 몰아가네ㅜ
어디 동네 시장 브랜드도 아니고 아디다스가... 미쳤다 진짜... 어쩐지 언제부턴가 매장가서 그흔한 슈퍼스타 하나 사기도 힘들더니...
세상의 변화가 서민들이 대응하기가 정말 벅차네요ㅡ.ㅜ저도 카페 와이프랑 부업으로 하다 접은지 3달되가는데 가게 뒤편에서 서서 CCTV보시며 식사하시는 사장님 모습이 제 모습이었는데...
본사 횡포 너무 하네요. 아디다스 매장에서 물건 팔아도 손해..참담 합니다. 마음이 아픕니다.
저런 갑질하는 회사를 강력하게 처벌할 수 있는 조치가 왜 실행이 안되는 걸까요? 정말 안타깝네요
어떻게 예전에 나이키 대리점을 대하던 모습과 차이가 없는지...혹시 아실 분들도 모르지만 2011년까지 신림역에 나이키 대리점을 30년 넘게 하시던 부모님이 비슷한 방식으로 어려움을 처하고 결국 저희 집은 수억의 빚을 갚지못해 파산에 방배동에 살던 집도 경매로 넘어가고 지금도 월세를 전전하는 어려움에 처했는데, 아디다스도 대리점이 온라인 판매에 대한 적절한 대응을 전혀 안해주는것은 똑같았다는 것을 새로 알게 되었네요~~대리점 점주님들 화이팅하시고 새로운 길을 꼭 잘 모색하시고 절망하지 않으시길 바랍니다!
추적60분팀 고마워요 이번에 아디다스 풋살화 샀는데 이런 일이 있었는줄은 전혀 몰랐네요… 가장 신뢰관계로 형상되야 할 점주와 본사의 관계가 이런식이면 누가 아디다스코리아를 신뢰하고 구매할까요. 점주분들 맘고생이 많으실텐데 일반 소비자 입장에서도 마음이 안좋네요.
온라인 시장에 밀려 타격을 입는건 어쩔 수 없는건데.. 본사가 대놓고 사지로 내몰면 어떡하냐. 인기상품 매입도 안 되고, 온라인 구매는 직영으로 연결시키면 진짜 아예 돈을 벌 수가 없는 구조인데.. 빨리 탈출 하셔야 되는데 재고는 수십억원대고ㅠㅠㅠ 저거 소진하겠다고 열고 있으면 인건비, 매장 유지비는 계속 나갈거고. 출근할 때마다 눈물 나실듯.. 점주님들 한 집안의 가장이고 대한민국 경제주축인데, 힘 내시고! 어떤 방법이던지 구제 받으셨으면 좋겠습니다. 주변에 폐업 매장 있으면 뭐 하나라도 꼭 구매할게요. 다들 연말에 좋은 일 한다 생각하고 하나씩 사주시면 감사하겠습니다!!
아디다스 불매하지마시고 가까운 지역 로컬 아디다스 매장가서 죄없는 아디다스 지역 업주분들 상품 많이들 사주세요 그게 도와주는 길입니다 하다못해 추리닝, 모자, 신발,양말 이런거 가서 몇개씩 사주는게 그래도 업주들 위로가 될거같네요
너무 눈물나고ㅠㅠ 화가나네요수년간 같이 해온 점주들을 매몰차게 선그어버리는그곳의 만행을 보고가네요ㅠㅠ점주님들 너무마음아프시겠어요
아디다스에서 불공정이 있을줄은 상상도 못했네요.사태 해결을 어떻게 하는지 반드시 소비자들에게 공유해야 할 것입니다. 문 닫게 한 가맹점들에게 보상을 하든, 남아 있는 재고를 100% 다 받든 어떠한 방식으로든 소비자들이 납득이 가는 선에서 이 사태를 해결해야 할 것입니다.  한국 마케팅을 못하는 잘못을 엄한 점주에게 책임을 지게 하니;; 이러니 다들 나이키로 가죠. 나이키를 지지하는 또 다른 명분이 생겼네요
아..진짜 내가 다 억울해서 눈물이 나네ㅠ최소한 온라인에 있는거 똑같이 진열은 하게 해줘야지 이게 뭔 X같은 갑질이야
점주님 서서 식사하시는 모습에서 눈물 왈콱 쏟았습니다 ㅠ점주님 힘내세요
아디다스는 스스로 본인들의 미래를 죽이고 있는거지.. 뉴스에서 더 다뤄줘야한다..
사장님들 진짜 열심히 일하셨는데 너무 가슴 아프다...
마음이 아프다..이런 사연이 있는지는 몰랐어요 얼마나 답답하고 속이 타들어가실지..
추적60분 에서 다뤄줘서 다행입니다정말 힘든 시기에 더욱더 힘빠지게 만드는 아디다스는 각성하라
마음에 불이 나네 에휴 안타까워 점주분들..9년이나 일한 직원분도 미래를 보고 함께했을텐데..요즘 회사도 3년채우기가 힘든데 사장님도 직원분도 대단하시네요. 다들 잘되시기를 바랍니다.
사업주 필요에 따라 대리점들에피해를 주면 안되도록 법을 고쳐야한다재고를 모두 본사에서 인수하도록법제화 해야한다
영업점에 가서 살수있는 장점이 있어야 매장가서 사지  온라인 매장만 고수하면 진품인지 가품인지 어떻게알아 고생이 많으시네요..
장사 잘 하던 아디다스 문 닫았는데 이런일이 있는 줄 몰랐네요 젊은 사장님 싹싹하고 친절하고 좋으셨는데ㅠㅠ
와.. 점주님들 고생 많으십니다..기업행태가 너무 못됬네요...
이건 진짜 공론화 많이 시켜야 한다
잔인하다.. ㅠ 이런 구조적 문제가 있는지 상상도 못했네.. 대리점 열면 엄청난 수입인줄~
아디다스 코리아 횡포를 막을 수 있는 방법은 국회에서 이 불공정 거래를  다루어야 합니다.
아디다스 평소에 즐겨입었는데,,, 오프라인 구매만 하거나 아예 안입어야겠어요.저도 가게 운영하다 몇달전에 폐업했다보니 자영업자 분들의 말씀이 더욱 공감가네요,,,나라탓 하는 것 아니구요! 제가 못해서에요.. 그래도 전 나름의 최선을 다헀는데 안되니까 너무 힘들었어요..매일 스트레스 때문에 잠도안오고 어떻게하면 잘팔 수 있을까 고민했어요..그럼에도 못팔아서 그냥 몸이 더 망가지기 전에 접자하고 그만뒀어요..저처럼 몸이 망가지면 돈이 아무 소용 없더라구요,,,매장 접고 스트레스 떄문에 우울감과 무기력이 너무 심해서 병원가니까 스트레스 관리가 중요하다고하더라구요..특히 스트레스 호르몬인 코티졸 호르몬을 관리해야한다고 해서 돈이 없어서 운동은 못다니고 산책하고 코티졸 리무버 사용하고 틈 날 때마다 웃었어요..그니까 정말많이 좋아지더라구요,, 모든 자영업자분들 힘들지만 화이팅입니다.. 저처럼 건강잃지마시고 항상 화이팅하세요
뉴스에서도 자꾸 노출 시켜 방송을 꾸준히 해줘야 합니다.눈물 나네요 ㅠ ㅠ
이 회차는 수신료의 가치를 실현하신 것 같습니다
아디다스 양아치네... 진짜 어이없다..그럴려면 애초에 직영점만 하지..쓰래기들 재수없어 갑질을 저딴식으로 하냐? 저 점주들 진짜 피눈물 나겠네
점포에서도 판매를 잘 할 수있도록 점주들을 지원해야하는거 아닙니까. 점포판매가 활발하고 고객유치가 잘 되어야지 손님들도 물건을 직접보고 살 수있구요.상생해야지요.
이건 국가차원에서 아디다스 본사에게 강력 경고해야하고 시정해야한다
나이키 온라인몰에 있는 제품이 오프라인 매장 갔더니 해당 모델이 없었는데,  본사의 횡포였군요. 가슴 아픈 얘깁니다.
추적 60분에서 정말 다루어 주어야 할 주제를 다루어 주셨네요 정말 감사합니다
와... 저걸 개인이 다 떠안아야한다니... 빚이 9억이라 집까지 팔아야하는 가장의 입장... 상상도 안된다..
저희 지역에도 큰 아디다스가 갑자기 연달아 폐업할인하길래 의아했는데 ••• 이런 갑질이 있었군요 공론화 되었으면 좋겠습니다
마트에서 아디다스매장이 사라진이유가 이 이유였군요.  그리고 매장에가면 항상 이월제품만 판매하는 것 같았는데 물건을 내려주질 않는다니... 대리점은 그냥 재고처리반정도로 밖에보질 않는 것 같습니다.
언론이 나서야할 문제란이런겁니다. 구조적인 사회적약자들에게 대기업 횡포의 갑질이란 이런겁니다.후속기사 응원합니다
우리지역 엄청 오래된 아디다스매장이 최근에 폐업했는데 이런이유가 있는지는 몰랐네요
안타깝긴 합니다. 분명히.아디다스 코리아가 점주들을 벼랑까지 밀어붙힌건 맞아요, 예전 일부 점주들이 멀티샾 부흥기때 인기제품들 물량 빼서 리셀하거나 재고로 묵혀서 장난 친 사람들 참 많았었죠.. 재미 본 사람들은 다 빠져나가고 정상적인 영업을 하신 점주 분들만 계속 되는 본사 통제와 견제속에서 마음 고생 많이하셨겠습니다
세일 한다길래 그냥 동네 점포장사 안되나보다 하고 몇개 사곤 했는데,이런 사정이 있었는줄 몰랐습니다.힘내십쇼...
점주님들 힘내세요!!고발프로 추적60분 넘 고맙습니다 이런일이 있는지 몰랐는데 ㅠ
아이고…안타깝네요 진짜 아디다스 이번에 삼바나 가젤부활로 많이 팔렸을거라고 생각했는데.. 일반매장에서 이런 힘듦이 있을줄몰랐어요 ㅜㅜ
원래 나이키만 사다가 요즘들어 아디다스도 조금씩 소비를 하고 있었는데 이런 일이 있었다니.아무 생각없이 사주는 고객들도 있겠지만 저처럼 기업이념을 보고 팔아주는 사람들도 있어요.이런 식의 체제로 운영하는 곳이란 걸 안 이상 더 이상 소비할 마음이 없네요. 요즘 소비자들 똑똑해서 제품이 좋다고 무조건 팔아주지 않습니다.심지어 아디다스가 디자인, 성능 등을 압도할 만큼의 뭔가가 있는 것도 아니고 떨어지는 매출만 봐도 답이 나오는데. 폐점의 이유가 너무 어이가 없어서 점주분들만 불쌍하네요.
점주님들 잘 이겨내시길 기도합니다 
사업계획은 자기들이 짜야지 매장에서 사업계획을 짜서 보고하라니 이게 먼 개소리야,, 그럼 아이다스 직원은 월급 왜 받냐?  본사직원이 해야할일을 점주들한테 시키네
매장이 너무 많고 공급보다 수요가 없으면 망하는 게 맞지만, 신제품 조차 일반매장에 차단 시키면서까지 말려죽이는 방법이 너무 잔인하네. 본사는 매출이 감소했다고 해도 적자도 아니면서, 적어도 폐점 한다는 곳 재고 정도는 처리해주면 안 되나 싶네
아디다스 본사만 살겠다는 양아치 정책에 자영업 사장님의 눈물. 너무 마음이 아프네요.
인테리어는 본사에서 100% 지원해주는게 맞다고 생각됩니다. 보통 요즘 브랜드 인테이어는 글로벌 컨셉기준으로 주기적으로 변경하라면서 인테리어 부담금(일부분이든 전체든)은 점주에게 넘기는건 이해가 안됩니다. 또한 인테리어 기간동안의 휴업손실금도 브랜드에서 보상해야죠.
진짜~속상하네요점주님들  힘내십시오~~
아디다스본사는 꼭점주님들의 고통을반드시 본사도 받게 될꺼에요 반드시인과로 인해
진짜 본사의 정책은 너무 충격적이다 다점포의정책을 필요할때 점주를 이용하여 투자하게해놓고 결국 그빚은 점주가... 놀랍네요
소비자입장에서도 매장에 물건이 없으면 굉장히 불편한데.. 광고하는 상품들을 판매 못하고 이런식으로 장사하게 놔두면 일반 매장들은 다 문닫게 하려는거 아닌가요 점주들에게 일방적으로 피해를 가지고 가게 하는 브랜드라니.. 이런일이 있다는 걸 처음 알았는데 충격적이네요
요약: 아디다스코리아 사정이 어려워 아디다스 99개 점 중 80개를 계약 갱신 거절 ... 1년 6개월 후까지 방 빼라. 특히 인기모델들은 본사에서 공급 끊고 온라인 매장 직영으로 변경하여 점주들이 수익을 챙길 수 없는 구조가 됐다는 듯
전국의 점주님들  힘내세요!!!
진짜 안타깝다  해결되길바랍니다
온라인이 대세긴 하구나. 점주님들 정말 힘드시겠어요. 기운 내세요.
진짜 소비자로서 아디다스매장가보면예쁜 신발이 없드라그냥 들어갔다가 나오길 반복함왜 없는지 유튜브로 알게되다니점주님들 힘내세요
아디다스코리아가 온라인에서는 판매하는데 오프라인에서만 상품이 없다는건 불공정거래법 위반입니다.코로나로 온라인 판매가 늘어나니까 대리점 점주들을 희생시켜 본사 이익을 극대화 하는 것입니다.수사해서 원인을 밝히고 그에따라 처벌해야 합니다.
힘내세요 점주분들 ㅠㅠㅠ .....재고만 봐도 눈물나네여
1:39 시위하는 와중에도 아디다스 옷을 입고계시네… 마음 아프다 9년을 함께할 정도로 직원이 있다는 건 진짜 잘해주셨다는건데..
아디다스 좋아해서 매장에서 직접 보고 사려고 해도 인기 제품은 어딜 가나 없고 매장에 있는 옷들도 영상에 나온 것처럼 2016년 제품이거나 그랬어요 그리고 다 경쟁력 없는 옷들...그래서 매번 인터넷으로 샀는데 이런 일이 있었네요...저도 현재 스파 브랜드에서 일하면서 매장 점주를 바라보고 있어서 그런지 더 안타깝네요... 이런 일은 무조건 공론화되어야 합니다.
충격이에요...어쩐지 매장들이 하나씩 사라진다 했어요....힘내세요....
다른브랜드들도 그러는듯요. 가족이 청바지 매장을 오래 하셨었는데 매장  강제로 더 내라고 강요해서 안하겠다했더니 계약해지하겠다하고 울며겨자먹기로 하셨는데 큰손해만 입고 접었어요ㅠㅠ본사들 다 나빠요. 다같이 잘되는 방향을 모색해야지. 늘 이런식이네요.개인적으로 나이키보다 아디다스를 훨씬 좋아하는데 최근에 매장가면 진짜 살꺼가 없더라고요. 신상품, 인기상품을 안주니 어떻게 장사를 해요. 점주님들 너무 안타깝네요...ㅠㅠ
이런 악덕기업은 아예 추방시켜야 합니다. 다만 점주들의 피해가 최소화되길 바랄뿐입니다
너무 맘이 아프네요.  사장님 힘네세요.
저희동네 아디다스도 작년에 사라졌는데... 뒤에 이런 이야기가 있다는게 소름이네요.
우리동네 아디다스는 엄청 불친절하고 사람이 들어와도 소닭보듯이해서 온라인만 들어가서 사는데....저런사장님이 우리동네있었으면 좋겠네요
본사가 무능해서  매장 사장님들께서 피해보신다는게 참..
이건 진짜 공론화 되어야 겠는데...
구매만 해봤는데 .. 이런 고충이 있는지전혀 몰랐는데 .. 어느 회사건 윗사람이 문제라 생각이든다 부디 잘 해결되길 ...
코로나전엔 물들어오니깐 왕창 사업장 벌여놓고 , 코로나이후엔 나몰라라 하는 방침이 정말 화나게 하네요.우리 도시도 2군데나 작년에 1곳 올해 1곳 폐점하더니, 특히 올해 폐점한곳은 시내 로드샵중 꽤나 큰 곳이었는데....아무쪼록 꼭 점주분들에게 희망이 갔으면 합니다
마음이 너무 쓸쓸 하네요..특히 전직원이 찾아와서 인사를 할때 마음이 헛헛함이 느껴졌어요 ㅜㅜ 힘내세요
아디다스 매장가면 살게 별로 없다고 느끼는게 이런거 때문이구나 너무하네 진짜
국가가 관여해 주어서 국민의 눈물을 닦아주어야한다개인 점주들이 할수 없는 일이다
진짜 눈물나겠다 상생은 없는 횡포
와 진짜 노답이네..진짜 미친거 아니야? 저럴거면 도대체 왜 가맹점 주는건지? 회사 방침으로 나가라고 하는거면 적어도 재고라도 끝까지 책임을 져야하는거 아닌가요? 소비자 입장인 나도 이렇게 화가 나는데 점주님들은 진짜 무슨 심정이실까..정말 세상 많은 사람들이 알았으면 좋겠네요..너무 가슴 아픈일이네요
양대브랜드에서수십개 브랜드가 소비자 선택을 갈라놨으니 도태되는게 자연스런 일인데 그 과정에서 고통받으시는 분...답을 찾으시길 바래요
진짜 점주님들 힘내세요갑질의 끝이네요
편의점말고 이런곳도 수익이 안나는지 몰랐어요 ㅠㅠ 팔아도 손해구나 아이고..
아디다스 삼선 참 좋아해서 옷도 신발 많이 신고 다녔는데매장운영을 이렇게 했군요 ᆢ점주님들도 같이 잘살아야하는데안타까운 일입니다
이 정도는 해줘야 대기업인 거군요 한 수 배우고 갑니다
이런 현실이 많이 알려져서 이런 썩어빠진 행태를 잡아야 앞으로 이런 일이 안생기지. 불매가 답이고, 점주들 살리려면 직영점, 온라인몰 이용 안하고 매장가서 팔아줍시다!
앞으로는 오프라인 매장에서 사야겠네요... 힘내세요 점주분들!
저도 사업을 하는 사람으로서 너무 안타깝네요.. 잘 해결 되시기를.. 미소를 짓고 계시니 너무 슬프네요..
저런기업은 철퇴를 가해 다시는 이런일들이 재발 않도록해야됩니다.
철저하게 본사에만 이익이 돌아가는 구조. 와 공산당도 아니고 이건 진짜 너무하네.
이런 횡포는 꼭 막아야 더 큰 피해를 막는다
프랜차이즈 2개의 브랜드를운영해본 입장에서 이런 갑질.. 질립니다 진짜ㅠㅠ 점주들은 소상공인 서민일 뿐인데 , 고객들과 얼굴 맞대고 소통하고 판매해서 브랜드가치를 올려놓는데에 분명 밑거름이 됐을텐데 고마움을 배신으로 갚네요.
점주님들 화이팅하십쇼!
정확히 알아야 하는게 오프라인 점포가 아닌 온라인 몰 불매를 하셔야 합니다.
추악한 기업의 모습이죠. 이런 쓰레기 회사들 많습니다. 지들 손해 0.001도 안보고 무리하게 확장할 때는 강요하고 꼬드기다가 지들 실패한 거는 0.001도 책임 안 지고 떠넘기는 인간말종들입니다. 이렇게 떠들어 봤자 눈하나 깜짝 안한다에 5백원 겁니다..
아디다스만 부각되서 그런데다른 본사/대리점 구조의 모든 유통경로에서 가능한 조건.인테리어 유명 브랜드도 가맹점 > 대리점 전환하면서 가맹점주들 지원 다 끊었었습니다.공급자 - 유통업자간 상생할 수 있는 어떤 방침이 있음 하네요...
많이 세일한다해도 다 남겠지 속으로 생각했는데 현실은 진짜 손해보면서 파는거였군요.. 힘내세요
단물만 쏙 빼먹고 팽하는 수준이 아니라, 대리점 점주 가정들을 다 빚더미에 올려놓다니,너무 화나네요
나도 예전에 프란차이즈 매장 하다 비슷한 경험 해봐서 아는데 이게 프렌차이즈의 제일 큰 단점이죠. 처음에 성장은 지점을 통하지만 인지도가 늘고 다른 영업 방향이 나오면 바로 잘라 버리는.. 이렇게 지점을 줄이고 지들 온라인과 좋은 자리는 직영점 운영하고, 아마도 남은 18개 매장은 자리가 좋거나 뭔가 지들한테 이득이 있어서 놔드는 거라 봅니다. 그도 천천히 지들이 흡수하려 하겠죠. 프렌차이즈의 상술.. 예나 지금이나 하나도 변한게 없어 씁쓸하네요.
정말 아직도 이런 기업이 존재하다니 경악을 금치 못합니다!!!아디다스 정말 믿고 좋아한 브랜드였는데 아주 썩었네요 사채기업도 아니고...ㅠ
보는내내 화가나서 글잘안적는데 적습니다 이게 진짜 대기업의 횡포지 뉴스에 더 알려져서,빨리 대안이 생겼으면 좋겠습니다 힘내세요
점주분들 너무 신사적이시네요~ 안타깝습니다. 이런 경영이 통한다니요. 현정부는 답없고, 참....
와..2016년도 옷을 매장에서 판다는게 충격이다..
유통업계 있어봤는데 아디다스가 진짜 상도덕 없이 운영하네요. 그리고 법이 지켜주지 못하니 본사의 상도덕에 의지해야 하는 현실도 갑갑합니다.
퓨처파트너에 선정된 대리점들 사업계획서를 보고싶다.
아디다스도 당연 문제지만, 이름있는 국제적인 대기업들이 유독 한국에서만 저러는 이유는, "갑질" 해도 되는 환경과 법때문이기도 하죠.
그렇구나 이래서 이랬구나...아디다스 분위기가 사뭇 다르다는 생각을 했었는데.
제일 큰 문제점이  10:36  나오네요.  독점 직영 매장과 직영 온라인몰에만 특정 인기있는 제품이 있었고, 개인 점주 매장에는 아예 그 제품을 납품 자체를 안 해주어 팔수가 없었다! 본인들 말론 주문량이 많아 물량에 맞춰 개인매장에는 납품 할수 없었다는건데 이게 말이야 막걸리야? 진짜 욕 나오는 시스템. 공급자와 경쟁하는 구조, 공급 자체를 차단해 버리는게 상식적으로 말이 되나요?
첫번째 나오는 저사람 이지 발매했을때 물건으로 장난질 한 사람이라 말 많았던 용봉아디다스 사장이네ㅋㅋㅋ아디다스의 일방적 갑질은 잘못 된거지만 그때의 업보라고도 생각을 해 보시길ㅎㅎ
진짜 심각합니다. 저희 부모님도 브랜드 매장하시는데 플랫폼을 떠나 공식사이트에서도  쿠폰에 이벤트에 더 싸게 파니까 매출은 당연히 떨어지지 2년마다 인테리어는 반강제로 시켜서 나가는 돈이 많습니다.. 장사가 잘 안되니 평수 낮은대로 옮긴다고 하니 못하게 하구;;
유통업계의 변화는 어쩔수 없는데... 그 과정이 넘 과격하지 않길 바란다...
비단 아디다스 브랜드만의 문제는 아닌데 타브랜드에 종사중인 사람으로서 너무 와닿고 뼈아픈 현실입니다.... 휴우
똑같은 아디다스 매장이여도 도심지 직영점 매장이나 백화점 입점 매장 가야 살게 있지 상가에 있는 대리점 가면 정말 살게 없습니다. 그게 바로 아디다스코리아의 갑질이지요.
대기업이 횡포부리면 일반 소상공인은 답도 없지 원래  나도 옛날에 겪어봤지만 정말 분하고 억울해도 답이 없더라 힘내시길 바랍니다..
점주님들 응원합니다! ㅜㅜ
매장마다 재고 파악하는 시스템 두고 관리감독하면서 회전율을 높였으면 아디다스가 저렇게 싼 가격에 나올수도 없었을 뿐더러 메이커로써 제대로 자리잡을수도 있었을테고 지금까지 아디다스 키워온건 개인 업주들 이였네!!!!! 감사할줄 모르는기업은 망해도 된다!!!!
이런 상황을 보호해줄 수 있는 법이 없다는게 놀랍다...
안타깝지만 당사자가 아니면 실제로 상황이 어떤지는 정확히 알 수 없으니 중립 박고 갑니다. 유독 기업에 대한 반감을 공공연히 내비치는 한국 미디어 정서를 감안하면 바로 공감하진 못하겠네용.
하... 어딜 가도 손해는 개인이 떠맡아야 하는군요 ㅜㅜ 아디다스 최근에도 샀는데.... 사지 말아야겠네요. ㅠ
어려운 실정에 같이 상생할 생각을 하는 기업이 최고의 기업 아닌가요..? 매출 떨어지는 매장은 버리는 방안이라니... 대단하네요~시대가 어느 땐데 말예요아디다스가 나이키보다 한 수 아래인 이유겠네요~ 오늘부터 온라인스토어 불매합니다
동네에 있던 신발 의류 매장들은 하나둘씩 자취를 감춘지 오래다.. 시대의 흐름은 분명맞는데 거기에서 피해를 보시는분들은 안타깝다
동네에 엄청 큰 매장이 있었는데 어느날 폐점 정리 한다길래 의문이었고 옆동네도 그 옆동네에 있던 매장도 정리한다고 하길래 그정도인가 했더니 이런 사연이 있었군요..아직까지도 매장들 하나하나 폐점해가는걸 보니 사태의 심각성이 더 느껴지네
어쩐지 매장에서 직접 보고 사고싶어 가보면 찾는건 하나도 없더니만 이런 사정이
아디다스 좋아하는데.. 점주분들 보니 부모님 생각나서 너무 슬프네요….. 매장가서 사야겠어요ㅠㅠ
요즘은 어딜가나 알바생 하나없이 혼자 일하면서 끼니 대충 해결중인 사장들밖에 없다.. 식사하고 계세요 필요한거 있으면 말씀드릴게요 라는 말을 이렇게 자주하게 될 줄은 몰랐음..
우연히 봤는데 군대 맞선임..ㅠ 반가우면서 마음이 아프네ㅠ 잘풀렸으면 좋겠다..
오프라인 판매가 기업입장에서 수익성이 없고 소비자들도 굳이 더 비싸게 안사니 어짜피 없어져야할 구조였다고 생각합니다 압당겨졌을뿐이죠.
어쩐지 1년전인가 근처 아디다스 매장이 폐업세일한다 했더니 저런 속사정이 있었군요. 인기제품은 오프매장에 안주는 건 정말 속보이게 너무하네요
점주님들 힘내세요.마음아프네요
점주들에게 불이익을 줬으면 본사도 그에 합당한 불이익을 줘야합니다. 점주 여러 분들 힘을 모아서 강력 대응하시길 강권합니다. 세상 이치가 그래요.  아무리 사자라고 해도  하이에나들에게 다굴 맞으면 죽어요. 세상엔 절대 강자란 존재하지 않습니다. 서로 물고 물리는 천적 관계로 돌아가는 것이 자연의 법칙입니다. 뿌린 대로 거두리라.
진짜 저런 악질 대기업은 없애 버려야 한다
힘드시겠지만 빨리 손터시고 다른 살길 찾는게 맞겠습니다. 본사가 이미 마음이 떠났네요.
본방봤는데 너무 충격이었습니다.축구스타가 광고하고 있기도하고 개인적으로도 좋아하던 브랜드이고 가젤도 가지고 있었고 운동복도 여기거였는데....
아디다스에서 악수를 뒀네요. 매장에서 1차적으로 괜찮은게 있는지 둘러보고 인터넷으로 사는 경우가 굉장히 많은걸로 아는데..
정말 충격이다. 이런 불공정 거래에 자국민 보호도 안하고 뭐하나
와....... 이럴 줄 몰랐네요.일개 구매자 한 명에 불과하지만 아디다스 불매 시작하겠습니다.점주분들 그냥...다 잘되시기를 기원합니다.
어떤 업종이든 대리점,특약점,체인점, 분점등은 절대로 하면 안됩니다 본사 배불려주고 남 좋은 일 시켜주고  점주들만 쫄망하고 극단적 선택으로 끝을 맺는 비극 사업 입니다.
앞으로 아디다스 자체에 손을 안 대야겠네요. 빚이 안타깝다고 이런 기업꺼를 사줄 순 없는 노릇이니까요.
세상에. 이런거 지금 유튜브로 우연히 봤지 뉴스에서도 못봤어요. 너무 큰 문제인데 다루어야한다고생각해요ㅜㅜ
본사독점 와 대박이다 진짜대리점 죽이는 구조네
아디다스 불매하려면 인터넷이나 직영점만 해야되고,,, 저런매장은 구매해줘야 도움이되겠네요,,. 손해보면서 팔아야하고 다팔아도 빚이 한참 남은 상황이 얼마나  막막할지 상상도 안갑니다ㅠ 잘 해결됐으면 좋겠어요.. 안타깝고 맘이 아프네여,,잘나가는 상품은 직영점, 인터넷만 판다니.. 진심 너무하다ㅠ 양아치기업이네나도 매장에서 신어보고 인터넷이 싸니까 급하지 않는 이상 인터넷 구매했는데 다시 생각하게 되네요ㅎㅎ
저는 어릴 적부터 삼선 장식이 너무 좋아서 맨날 나이키 대신 아디다스 의류랑 신발만 구매했는데, 경영을 이런 식으로 한다면 더 이상 뭘 구매할 마음이 안 생기네요.
법적으로 소송을 걸어서 본사에서 철수하라고 명한 시점에서 재고를 본사에서 인수하는 조건으로 법률소송에 들어가는 것도 방법일듯...아디다스 본사에 가서 항의를 해야할듯....
남의 일 같지 않아 마음이 쓰립니다...
좋은 기획프로네요적극 관심으로 응원합니다
모든 업종의 대리점들이 지금 대부분 이런 형편과 다르지 않습니다.슬픈 일이지요~~이름만 대리점이고 실제는 대기업의 아주 편안한 판매처죠.잘 만들어 놓은 을거래를 끊을 맘이 아니면 함부로 말할 수 없는 아픔.경기가 좋아지기만 바라 보지만 그럴 기미는 보이지 않고...대기업도 물론 그 나름 어려움이 있겠지만 ...ㅠㅠㅠ
보는 내내 너무 화가 나고 울컥하네요..온라인몰 아디다스 불매하겠습니다. 이런 마인드의 기업의 제품은 구매하고 싶지 않네요 점주님들 힘내세요..!
모든 제품 대리점은 본사의 정책에서 벗어날 수 없다. 병행 업종 동시경영으로 스스로 살아남아야 한다.
동네에 몇년동안 장사 그럭저럭 잘 되던 아디다스 매장이 어느날 사라졌던데 이런 배경이 있었군요...근데 타 동종업계도 비슷할거라 봅니다. 결국 온라인 마켓의 성장과 가격 경쟁력을 앞세워 가두매장들은 뭐든 위기를 겪을거고 그에 따른 공실은 건물주나 상가투자한 사람들에게 가고 여러모로 빚을 많이 얻어 투자한 사람들에게 피해가 가는 악순환이 오겠군요
내가 매장 차린것도 아닌데 너무 화나내요. 너무나 갑질 횡포!!!
있을수없는 일입니다.남이지만 화가 나네요.점주님들 억울하겠습니다 이건 공론화 해야합니다.
이럴꺼면매장확장을왜하는지마음만아픔니다
제 아버지가 뉴발란스 하시는데 신상품 신발은 대체로 직영점에 가고, 사람들이 온라인으로 사서 점점 매출이 안 좋아지고 있다고 하십니다.그래도 아디다스 점주분들 같은 상황은 아니지만 과거에 비해서 재고가 남아 창고 빈공간은 줄어가고 계속 힘들어지시고 계십니다.도움을 받을 수는 없지만 그냥 알아만 주셔도 감사할거 같습니다.+아디다스 불매는 저 점주분들을 더 힘들게 합니다.
사실 매출 발생이 온라인에서 대부분 일어나는게 오프라인 점주들이 어려운 가장 큰 이유지..
나도 가젤 살 때 매장에 없어서 온라인으로 샀는데 이런 속사정이 있었구나
온라인몰 시장이 커져가니 당연히 오프라인 매장이 줄어드는건 어쩔 수 없는 것 같은데 아디다스 입장에선 선택과 집중이 필요한 시기 같아서 저런 선택을 한 것 같아요.기업 입장에서는 어쩔 수 없죠.
그런데 이게 아디다스 문제만이아니라대기업이 생산하는 모든물건이 온라인판매에 집중하면서 오프라인 매장들을 강제적으로 줄이거나 상품가격을 멋대로 깎아서 팔아서 망하게 만들고있다는것이 문제임
아디다스   서울  에디션한정판이라고  롯데백화점에서  사고,   그주에  아울렛  갔더니   벌써 깔렸더라고요.매장에서  제값주고  사면  호구된 기분이고,  이게  한두번이  아니죠.백화점  또는  점포마다   신상이  달라요 ㅋ매니아도 느끼는데  점포하는 입장에선  진짜  스트레스  일듯합니다.나이키  비슷하긴 한데아디다스는  오프라인으로  구매하는건  아울렛만  이용하는게맞을듯요.
세계를 아우르는 기업이 이런 횡포를 부리다니 오프라인 매장은 말그대로 허울뿐인 마케팅 용도고 실속은 온라인 운영하는 본사에서만 챙기는 꼴이라니 가맹점주 분들 피해가 크시겠지만 하루 빨리 피해 최소화로 정리 하시길 기원하고, 이후부터는 아디다스 불매하겠습니다. 역겨움에 혀를 차고 갑니다.
근거리에 매장 늘린다 했을 때 얼른 엑싯 하셨더라면 좋았을텐데, 매장을 더 늘리시다니ㅠ 너무 안타깝네요
매장에 가서 인기제품들 있는지 물어봤는데 없다고 해서 잘 팔릴텐데 왜 없지? 다 나갔나?라고 생각하면서 나왔던 기억이 있는데 이런 슬픈 사연이 있었군요...
아이다스 온라인 불매 직영점 불매하고  대신 대리점 가서 작은거라도 하나 사오는것이 불쌍한 점주님들 도와주는겁니다. 진짜 아디다스 본사 놈들 악귀네요
코로나 이후 오프라인시장이 죽어버리는 상황속에서 온라인시장의 성장이 돋보이게 되었지. 회사입장에서는 불필요한 판관비를 줄이고 온라인 시장 집중화를 꾀하는거지요.
기한 내에 매장 닫으라면서 제안했던 패널티 있는 반품조차 안받아주는건 레전드네.
나라에서 저런 업체를 가만히 놔두는 것 자체가 말이 안된다!!!공정위나 정부는 아디다스코리아를 상대로 국민을 지켜라!!!
체인 및 브랜드 파트너 일명 오프라인 점주는 계약시 이미 노예계약을 맺은거라 생각해야죠..안타깝지만 잘해결되길 바래요
이래서 계약이 중요합니다
이쯤되면 본사에서 고의적으로 오프라인 매장을 없애는 수작이라고 봐야겠네요. 음..
아디다스가면 신상품위주보다는 기존상품 위주로 사야겠네요 ㅜ 그래야 점주분들 그나마 도움돼는거라고 생각해요
와. 아디다스 코리아 증오 스럽네요 점주님들 힘내세요
점주님들 편에 서서 응원하겠습니다. 국회에서는 하루 빨리 점주님들 도와주셨으면 좋겠습니다 ㅜㅜ
맞아 매장가면 품절이거나 없기도 하지만있어도 온라인으로 사는게 더 싸기도 함!음식점.카페 외에 오프라인 매장들은 점점 힘들어질듯... 오프에서 입어보구 신어보구 온라인에서 사니까...
살아 남는 방법은 재고를 타 털어내고폐점할 점주들끼리 모여서 나이키 매장을 내는것이지80여명의 점주들이 나이키 본사에 가서 오픈 할 수있는지를물어보고 아디다스에 복수하는것이 살아남는 방법이다80명의 점포 하나하나는 나이키 간판으로 바꿔 달면 된다
적어도 아디다스 온라인 직영점에서는 절대로 구매해서는 안되겠군요그동안 같이 해온 파트너인 점주분들께 이렇게 대할수가 있나요?같은 사람으로 생각한다면 이럴 수는 없습니다
대한민국 법과 사회 보장 제도가 미국이나 유럽에 비해서 부족하다는 증거입니다. 미국이나 유럽이였으면 소송 때문에 회사가 문을 닫아야 할 수도 있는 일인지도 모릅니다. 그리고 개인 소매점이라고 하더라도 물건을 회사로부터 사주는 사람들에게 저렇게까지 하는 것은 저 회사에 큰 문제가 생긴 것으로 보여집니다.
우리나라 상품도 좋습니다. 그런데 아디다스 점주님들 정말 안타깝네요. 외국 기업들 괴씸하네요. 영상 마지막 말씀이 압권이네요. 사형선고! 어떡하냐 진짜
전직원이 이유없이 찾아올정도면 사장이 진짜 사람같이 직원을 대해줬나보네
한국의 자존심..프로스펙스가있다.
부조리다 뭐다 하지만 큰 그림에서는 결국 어쩔 수 없는 시대의 흐름이고 하나하나 다 챙겨줄 수 없음. 역사 속에서 수없이 많은 직종이 사라졌듯이 쇼핑의 흐름이 온라인 중심으로 가면서 오프라인 매장의 필요성이 줄어들고 자연스레 사라질 수 밖에 없음.
대단한 갑질이군요 다른전자제품도 대리점것 틀리고 하이마트것 틀리다고 하더군요그래도 아디다스만큼의 갑질은 아닌것 같습니다. 사회에서 법으로 구제해줘야 되지 않나요있는자들만 보호해주는 법말고 정의롭게 살은 사람 구제좀해주세요
취재해주셔서 감사하네요 기사도 없어서 모르고 지나갈뻔
이런 이유가 있었네...내가 40년이상 아디다스 충성고객이어서 나이키는 쳐다보지도 않을정도였는데 아디다스 매장가면 신발이 너무 구려서 살게없어서 작년부터 나이키신발로 갈아타기 시작했는데...참나..
정말 이해가 안되는 게 자기들이 점포 닫으라고 했으면서 재고는 그대로 떠안으라는 게 공정한건지...? 공정거래위원회는 이런거 안건드리고 뭐하는지 모르겠다.
점주님들 매장 있으시면 댓글로 달아주세요가까우면 꼭 방문할게요그리고 아디다스 온라인 직영 등 아무리 유행하더라도 다신 구매 안하겠습니다 ^^시대가 어느때인데 이렇게 브랜드 이미지에 먹칠을 하시는지 참 기막힌 판단을 하셨네요
프렌차이즈 가맹계약이 거의 대부분 이렇게 위험합니다.
저기 아디다스 용봉점 엄청 유명한 매장이었는데 옛날에 용봉참깨 사건도 있었고 상당히 오랜시간 자리를 지켰던 매장인데 안타깝네요
불공정을 넘어서 이건 그냥 말도안되는 계약아닌가... 본사가 어떻게 이렇게 악덕기업이야
미국에서 이러면 소송비용으로 엄청나게 날려먹었을건데역시 범죄자를 위한 대한민국입니다 법없이 사는사람들만 피해보는나라 대한민국
아니 매장 철수 하라 해놓고 반품을 안 받으면 어떻게 하라는 거에요? 진짜 그냥 니가 재고 다 떠안으라는 건데 너무 악질이네요... 하
진짜 충격이네 풋살화도 매장엔 다 인기없는 제품만 전시되어 있길래 뭐지 했는데 진짜 악덕기업이네
