한장관님의 능력 정말놀랍습니다.끝까지 잡아냅니다김용에이어 이재명다음
성남시장시 사이다 별명은모르니까 용감하고 무모했던 겁니다ㆍ 계획없이 무조건 밀어 붙이는거 ㆍ보여주기식  ㆍ무지에 서 오는걸 시민도 속고 국민도 속은겁니다ㆍ
이죄명을 방탄하는   민주당   의원들은    이에 맞는   국민에  처벌을   받아야 할것이다
참 뻔뻔하고 입만 열면 거짓말하는 당대표!사법리스크.방탄당.탄핵당!국민들이 똑똑히 보고있다.하루속히 해체가 답이다.
범죄자는  반드시  법의 심판을  받아야 한다.
잘써뭐셔ᆢ꼴보기좋네감옥에나가고국민께부끄럽도않나
이재명씨 죄값 꼭 받으세요.그리고 더불당도 이재명 방탄 그만하세요!!!
직권남용으로 민주당을 해산시켜야합니다. 거대한 범죄자와 조폭같은 민주당 국회의원들을 방탄 하기 위해서 온갖 자잘한 잘못과 실수를 까발리고 탄핵을 남발하는 것은 위헌정당임을 스스로 인정하는 것이니 이런 정당은 국가와국민에게 해를 끼치는 정당이니 위헌정당 해산시켜야합니다.
이럴 때 이재명의 특기가 나와야 한다. 잡아떼기,말 바꾸기.부하에게 뒤집어 씌우기.민주당은 판사들을 탄핵해라.
김용 이재명분신 구속.이재명도구속이 답이다.
사랑하는 김용이 구속되니 연구를 많이 해야 되겠습니다
굿~이제  서서히   국민이  숨쉴수 있는  기회가  올듯 ᆢ
이재명처벌받아도나머지닮은꼴민주당의원들있는데 나라가시꺼럽지않을까  부끄럼도모를사람들아닌가  이재명 저벌받을시 두둔하고감싸든의원들 해산이답일것같은데요
악의뿌리들은  끝까지 뿌리를 뽑아야 한다~ 형수에게 정말듣도 보도못한 쌍욕을하고   백현동 대장동 등등 비리를 저지른고도 이나라의 정치인 (지도자)생활을하는 이죄명은  죄값을받아야 나라가 바로선다고본다~~정말 앞으로는 정직한 지도자들이 나오기바랍니다
이재명 정치범이 아니에요 중대 잡범입니다 
이재명 사법리스크는 원래 극도로 높았으나, 본인이 마치 아무 일도 없는 것처럼 대국민 가스라이팅을 시전하고 있었을 뿐.
좌표찍기를 또했다고?와~아~  민주당..정말이지  없어지겠다
수원지검은... 곧 10일 이후 국회 비회기때 이재명 구속영장 청구하여 끝장내자!
윤정부 국힘 응원합니다! 힘을 더 내어주세요^^ 감사하고고맙습니다^^
김인섭이는 이재명이가 모르는 사람 아닌가?김용이 같은 사람이 징역 5년이라.... 범죄자를 활개 칠 수 있게 편의를 제공하는 법원의 판사님들 공이 크다.판사님들 만 깨끗하다면 이사회가 깨끗해진다는 확신이 있다.이재명의 수사를 막을려고 혈안이 되어 있는 범죄집단 민주당은반드시 해체하고 관련자 모두 엄벌해야 한다.
징그럽고 소름이 끼친다.어찌 저런놈이 대통령후보고 야당대표란말인가?
돌아가신분들이 가슴아프다
민주당 해산을 원한다
이재명 참 머리 안돌아가는 인간이네~하늘을 가리는게 더 쉽지, 죄를 가리는 것보다 ~~
고마운장관님그마음이국민마음입니다다음에만나수있을지모르지만도토리묵맛집알고있는되대접화고싶네요
빨리 이재명 구속시켜라 이런인간들 탄핵시켜야하는데
본인은 수혜자 아래것들은 도구라고  칭한듯 싶습니다.
닭잡아 처먹고  오리발 언제까지 내밀지  지켜보면 알겠지요 이번에는 오리발을 확잘라 버려야 할것이다.
헐 정치인은 사용한돈에 현금영수증 계산서 법적공증  안대면 죄가안대나보네요 그런법 우리서민에게도ㆍ
이재명이 사퇴하지 않는 한 민주당은 폭망이다 ㅠ 말바꾸기와 거짓말의 대가
혈세로 봉급 받는  검사들은 사명감으로 수사를 철저히 하여 죄지은자에게 엄중한 벌을...
민주당 죄가 있어도 양심의 법정에서 무죄주장함한명숙죄
민주당은 이미 이성을 잃었습니다더이상 이재명 방탄에 이용 당하지 말고, 공당의 자세로 돌아오기 바랍니다이재명은 이제 얼마 남지 않았습니다겨우 몇개월이면 이재명은 그 자리에서 내려오고, 이재명을 따랐던 민주당은 그 죗가를 치르게 될 것이니,지금이라도 정신을 차리는 민주당이 되기 바랍니다.
이제라도 양심있다면 이재명은 더이상 국민을 우롱하는짓을 정리하고이제 법의 심판을 받기를~
국힘도 이재명이하 민주당감싸는 검.판사 이름싹다공개해주세요당하고만 있지마시고요!!
잘쓰면 좋은 도구 ㅋㅋㅋㅋ
이재명은 전 국민의 개딸화란 야욕을 버리고 입만 열면 거짓말을 일삼고 전 국민에게 사기극을 중단하고 법의 엄중한 심판을 받고 이제라도 돌아가신분들 앞에 무릎 꿇고 사죄하길 촉구 한다.
더블당 정당해산심판을 헌법재판소에 제기해서 일단 정당활동을 정지토록 진행하자~~
민주당의 정치 괴물
이재명 입에서 나오는 것은 욕과 거짓말 밖에 더 있나??? 한번은 속을 수 있어도 두번 속으면 ~~~~
내평생에 국민의 힘 관계자들이 하는 논평의 한마디 한마디가 저렇게 옳은말로 들리게 될줄은 정말 몰랐다. 그만큼 이재명리스크는 모든 사안에서 폭탄이고 자기들이 민주진영이라고 개소리하던 모든 대한민국의 양심들의 오염된 현실을 반영하는듯하다. 슬프다.
모든 재판은 정확히이루어져야합니다이제야 순조롭게 판결이 빠르게 진행되는거같아 재판부가 바로서는 느낌입니다~~~
이재명개인 죄를 민주당은 왜 막으려합니까? 북한의 독재정권을 보는거 같아 답답합니다 민주당국회의원들 도대체 이나라를 어디까지 망가뜨려야 합니까
또 장편소설 쓴다고 해야지 
판사가 원리대로 했으면 벌써 감옥갔는데 좌파편드니 이런꼴이 됐네요~법카쓰고도 당당하게 단니는거보면 정말 뻔뻔하네요
민주당도 한심하다 죄가 없다면 어떤놈이 수사하더라도 빨리 수사하고 판결 받으면 될텐데 왜 저러는지?  모두 범죄집단되길 원하나?
판사님들 제2의 유창훈 부끄러운 판사는 아니여야합니다 공명정대해주세요
이선수 는  대단한 사람입니다내 나이 70인데 정말 대단합니다
이재명 그 많은 죄값을 어찌 감당하려고 버티나 ?지금이라도 발길을 감옥으로 돌려라 !
p비제qp이벳q 재밌는 경기들이 너무 많아서 뭐부터 해야할지 모르겟어요
거짓은 진실을 이길수 없다 입만 벌리면 거짓국민들은 다 알고 있다
국민이 받을 스트레스를 감안해, 이재명 영상은 자주 사용하지 마세요.! 생긴 것도 그런데, 이재명은 목소리까지도 소름 돋아.!!!
이재명이 언제 구속되는지가 관심사 일뿐입니다 검사님들 판사님들 국민들을 많이 구속을 기다립니다
롬3:23이는 모든 사람이 죄를 지었으므로하나님의 영광에 이르지 못하다가.롬6:23죄의 삯은 사망이요.죄사함을 받지 못하시면 영원토록불타는 지옥에서 고통받습니다행 8:37빌립이 말하기를 “만일 당신이 마음을 다하여 믿으면 합당하니라.”고 하니 그가 대답하여 말하기를 “나는 예수 그리스도가 하나님의 아들이신 것을 믿나이다.”라고 하더라롬10:9네가 네 입으로 주 예수를 시인하고 또 하나님께서 그를 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음에 믿으면 구원을 받으리라.고전 15:3-4내가 받은 것을 먼저 너희에게 전달하였나니 이는 성경대로 그리스도께서 우리의 죄들로 인하여 죽으시고, 장사되셨다가 성경대로 셋째 날에 다시 살아나셔서엡2:8-9너희가 믿음으로 말미암아 은혜로 구원을 받았으니 이것은 너희에게서 난 것이 아니요, 하나님의 선물이라.행위에서 난 것이 아니니 아무도 자랑하지 못하게 하려 하심이라.'''''''''''''''
무법천지 민주당 것들 ~답답 한 국힘~정치하는것들 구역질 난다국민들아 좀 똑똑해지자!!!
연말준비는 p비제qp이벳q 하는건 어떠십니까 다양한 게임과 엄청난 이벤트가 빵~빵 ㅎ
사법리스크가 차고 넘치고 일 주일에 3회씩 재판 받으러 가는 사람이 공당의 대표라니 이해가 안간다. 또 이런 오물 덩어리를 비호하고 따르는 무리는 또 뭔가.  민주당0들아 정신 차려라
민주당은 범죄자들이  왜이리  많아요  범죄집단인가요
400번 압수수색하고 역대 최고로 많은 검사를 투입해서 아무것도 못찾아낸 거 보면 너무나 깨끗하신 분 아니냐?
죄를 짖고도 인정  안하는  인간들  ~~
민주당 진짜 한심하네...결국 답은 정해져있는것을 ㅎㅎ
내가 뉴욕에서 말 했다 이재명 자승자박 말을 잘한다고 ? 말많은자는 언젠가 그말이 수갑이돼여 돌아오는 인간사에 철칙 이다
김현정아 국회의원   희망 한다면 방송에 나와서 쉴드 그만쳐라~~표가 우수수 떨어진다~~
민주당은 끝났어!!!
빨빨리수사하시고 저것들모두천벌받아야돌아가신분들이 눈을감지요
우리는 경제적 공동체라는 말을 잊지 않았다.
이젠 판사도 탄핵한다고 하겠네위헌정당 해산이 답일듯
재명      말바꾸기에속지말아야합니다  좌파판사는 시태하라
뻔뻔하고 악독한 악마 하나가 온 나라를 쑥대밭을 만드는구나....
민주당은 죄를 짓고 인정을 안해.. 검찰에서 알리바이를 확보하기전까진  모르쇠여 ㅋㅋ많이들 해먹네. 저러니  사기꾼들을 강하게 처벌을 못하지..
정말 썩은고리는 끊어야 한다
리재명 눈매봐라, 진실을 가리는 거짓으로 가득찬!!!
이재명님도대체 입이가벼우신건지참 찗은기간이건만 너무도 많이 말을바꾸고 지키는것이라곤 당대표자리한가지뿐어떻게 만약에 이재명님이국민이라면 이재명님같은분한테 표를드릴수있겠습닉까정치는 말이 생명인데
제발 다밝히세요
지금봐도 거짓말 잘하게 생겼다 저런 사람을 믿는 사람들 정말 무슨생각인지??????
아주지긋지긋하다.사법리스크~국민적 피로감 넘크다
거짓 조작 사기 패륜 깡패 범죄자들의 집단 돈과 의석수 내로남블 떠블넘들 모두 구속하시오.415부정 밝혀 처벌하는것 만이 해결책입니다.
유용한도구를다썼으니싹둑하는구나불쌍한김용아
뻔히 벌어질걸 알면서도 지금까지 이재맹이한테 동조한 놈들....... 다 똑같은놈들.
리죄명이 대답안하는건 모두 진실이라고 인정하는것
대한민국의 헌법은 개법입니다!
이재명의 범죄는 끝이 없다. 누가 이재명의 괴물을 키웠나???
왜.김만배를죄구속안식이는지궁궁함니다.만배가돈줄인대큰도독있대
판사님빨리판결내서법대로처리해버리야정싯좀차리지민주당주의재명주의전부교도소부족하지않을까
저렇게 만은 사건들중에 이재명은 모른다.자기는 받은 돈이 단돈1원도 받적도 본적도 없었다.라고 거짓말 하는 놈이 그놈이다
이제는 범죄의 영역을 벗어난거 같애~  국가 전복을 꾀하는 테러리스트로 보인다~
정말 언제 구속될지~~
대한민국에 해악을 끼치는 국회 즉각 해산하라!
진짜 괴물들2년가까이 시끄럽게하고탄핵 검수완박질이나 하고좌파? 문제가 아니라 공산당같다
꼭 구속되길  온국민은   원합니다
끝난게 아니다 어쩌고 그 입 함부로 놀려대고 사법부 검찰 다~ 지가 주무를수 있다고 생각헐거 같어서 소름이 쫘악
사람을 도구란다  에라이  도그  다른대표같으면 기소만되어도  물러났다  능글능글 너라서  버티네
맞아요 더블당은 진짜 미쳤어요
50평생 살면서 지금의 이재명과 민주당 국회의원들은 처음 경험한다 경악할 정도로 부도덕하고 사악한 무대포 의원들이다 나라가 아프다ㅠㅠ
이런인간 왜 구속못하는지 ᆢ국민 스트레스 1호다ᆢ
제발재명그속시켜주숌나라시끄러워
죄가 너무 약해 이놈들 국민이 요구하는 만큼 무기징역형을 주어라
좀 지나면  김용은 죄명이한테  모르는사람  됩니다  좀더 지나면 정진상도  모르는사람  되구요
주자 바꿔라. 도대체 이런 사람을 왜 계속 믿고 있는지 모르겠다.
이재명 재판은 실황  중계방송 해야한다공인중에 공인 이재명 범죄실상을 국민들은 알아야할  권리 다
봄이 오기전 억수로 추울때 죄를진놈들  깜빵에 잡아 넣어야 합니다
김용이가 분신이라면서 하는 짓 봐라
참 얼굴이 두꺼워
반드시 죄값받으시길정말징한이죄명
과연제명이다. 몇칠지나면 김용이  모른다고 할것이다.   김용이가  누군지 모른다고  딱잘라낼것가다. 철면피처럼
이재명 영장청구합시다
혼자가긴 억울하겠지 앞에 죄지은 놈들도 안갔으니
잡범!!!정말 질기다!!에휴~~~쯔쯔쯔.
빨리 집어넣자구요스트레스 받아서 너무 힘들어요
이죄명은 자신을 음해한다고 한다 음해하는 것이 아니라 사실이 아닌가 언제까지 오리발을 들고 법에서 빠저나갈수 있을까 구속사건이터지면 정치탄압 이라고 하겠지 정말후안무치한 인간이다
많은 국민들은 왜 빨리 이재명 감옥 못 보내는가 궁금 이해도 낮을수 있는데 이재명이가 얼매나 교활 헌가 또 법을 잘 알어서ㅇ법망 다 피허고 이런 인간
이재명  나뿐 사랑아가요
얼굴이 철판보다  더 두껍네
멸공만이 이 나라를 지킨다 조작과 선동에 우매한 국민에겐 미래는 없다
당연한 일 이제부터 시작이다
p비제qp이벳q 유명bj 솔랭, 랭크bet 무조건 가보으자! 고고용
좋겠다. 분신이 징역 5년 받았쓰니?  몸통은 어찌하리...
범죄자가 국회에서 깡패  놀이하는 리재명을 심판하리라.
지급다 지겨워 어서들어가라
왜이리 세상이 어지럽냐? 아직도 가야할 자들이  안가고 있나?
이재명 구속.싹다 구속하라
또한 평범한국민과똑같이 형량도같아야되지요 이재명비롯 그주변죄인들은 최소 28 년씨근받아야하지않나요 정대하게 내려주세요
유죄 판결나오면 판사도 탄핵해야지 ㅋㅋ더불어탄핵당 ㅋㅋ 우리덜 수사하고 안좋은 판결하믄 다 탄핵감이랑게 ㅋㅋ
맨날  떠들면 뭐하누?저런 전과4범 못 처넣고?
국회의원은 어떻게 탄핵하나 ?국회의원도 탄핵하자 !!!, 국민 소환제를 관철시키자 !!!
죄명이는 최소50년 징역확정이다
감옥이 영원한안식처가될수도있겠다
이죄명 잡범에 범죄사실은 온천하가 다아는것!!!사법부 판사들은 양심과 도덕,  공정과 정의로 판결해야 합니다!!!법리는 곧상식에 불과한것!!!국가를 바로세워야 한다!!!
이재명 구속이 답이다   비례대표 없애야 한다
찢 하루빨리 구속하라
재명이 김용은 모른다고 하지 않을까 
이재명..거짓말하는데도사데.오늘도..모른다..도사저나쁜인간하루빨리구속시켜라
둥둥둥ᆢ북소리가 들려오고 있지 않은가이제 얼마 안 남았다
저런인간을 빨리 감방에 안보내는판사는 세금이 아깝네요?.
이재명 이가 대한민국을 혼란에 빠터리는 군요. 이젠 이재명이란 이름만 들어도 왕짜증납니다.
가재 가 물이 마르니 슬슬 기어 나오는구나자고 일어나보니 감빵 ㅎㅎㅎ
이재명이처럼 혓바닥이  자주바뀌는 사람을 어찌 믿는단 말인가!
성남시 허가방 김인섭.
민주당 해산!!
저래서 김명수와 그 키즈로 사법부를 장악하려고 했는데 아직 그들에게 오염되지 않은 정의로운 판사들이 있다고 봅니다.
유권자여러분이스라엘,우크라이나전쟁을보고있쟌아피해자는어린이.이런정치하는놈국회로보내면안되요
김용 쓸 만한 도구 이재명 은 자기에 측근은  도구로취급   한다   사람으로  대하지않고  대통령 으로  가는길에 도구로  생각한다
황운하 송철호가 대법 판결 날때까지 직무를 수행 하듯이 국회탄핵이 되어도 헌법재판소 판결이 날때까지 직무를 수행하도록 헌법을 반드시 고쳐야 한다.아니면 1심판결이 나면 선출직 공무원도 직무를 정지시켜라.
대한민국 국민을바보로보는이제명 더는 보고싶지않는 괴물같다다시는 이런 정치하는 사람은 보고싶지않다~~♡♡♡
몸통은 이재명 두말 할것두없네요  국민들은 다 알고잇습니다
누가 감히 이재명 를 음해 할수 있을까요
이재명은 이렇하고 어떻게살겠느냐!숨막히게맘고생말고 지금이라도 니발로 자수하여 광명찿거라!
나라을  어둠 속으로 끌고가는 민주당 죄명이 구속시겨야 나라가산다
어디까지 버티고 잡아뗄수 있을까요.지켜보는게 참 안타깝고 답답하네요
이렇게 범죄혐의가 많아도 “정적 죽이기” 괴변 한마디면 모든게 용서가 되는 민주당이 신기하다
이죄명 더이상 국민속이지 말고  죄값받고. 감빵에서. 푸욱 쉬워라 ㅡ
민주당 심판하자
짜이밍...진짜 끝까지 버틸라고  그러냐..남자답게 고백하고  징역가자...
이재명 처럼 인생을 살지 맙시다
법죄조직단체당이 국가기관을 겁박하는 참으로 골때리눈 상황이다.
민주당 국회의원들이 기고만장 했습니다. 국회의원 특권 전부 재정립하고 설쳐라.
대한민국 형법 형량을 현재 보다 최소 5배 이상 강화해야만 대한민국 대한국인의 삶이 더욱더 안전해지고 & 더욱더 편안해집니다대한민국 발전을 저해하는 온갖 냄새나는 → ssregi 범죄자들 → 모두 싹 다 → 사형 집행 해버려야만 합니다내가 대한민국 국회의원이면 ~ 대한민국 대한국인의 삶을 더욱더 편안하고 & 더욱더 안전한 삶을 살 수 있도록 → 마당쇠 돌쇠 강쇠처럼 열심히 일을 할텐데 ~ 대한민국을 발전시킬 수 있는 권력이 없어서 ~ 아주 ~ 많이 ~ 아쉽다.나를 대한민국 국회의원으로 뽑아 주시요  ~ 내가 받은 대한민국 국회의원 ~ 연 세비는 1억3,000만원에서 ~ 6,000만원만 받고 ~ 나머지 7,000만원은 대한민국 대한국인을 위해서 모두 기부를 하고 & 대한민국 대한국인의 발바닥의 때와 같이 가장 낮은 곳에서 ~ 마당쇠 돌쇠 강쇠의 마음가짐으로 대한민국 대한국인이 더욱더 편안하고 & 더욱더 안전한 삶을 살 수 있도록 내 온몸을 바쳐 헌신을 하겠소 ~ 내가 단 ~ 한 개의 범죄라도 저지른 다면 ~ 국회의원 특권을 모두 포기하고 (면책특권 ~ 역시 ~ 당연히 ~ 포기) 내 스스로 [ 머리 & 몸 & 다리 ]로 경찰서와 검찰에 가서 수사를 받고 & 구속을 자처하겠소 ~ 나는 ssregi 범죄자는 → 모두 싹 다 → 사형 집행을 해버려야만 한다고 생각하며 살아온 사람이요 ~  내가 ssregi 범죄를 저지르면  나는 사형 집행을 ~ 대한민국 대한국인께 아주 ~ 많이 ~ 감사한 마음을 갖고 ~ 사형 집행 ~ 형장의 이슬로 ~ 아주 ~ 많이 ~ 기쁘게 ~ 사라지겠소 ~정직 & 성실 & 근면 & 타인을 배려하는 마음 & 타인한테 절대로 피해를 주지 않는 삶 & 겸손한 삶 & 노력하는 삶 & 어려운 이웃을 보살피는 삶대한민국 출산율 세계 꼴찌로 → 대한민국 인구가 기하급수적으로 줄어들 예정이어서 → 대한민국 여자 군대 이병 입대할 날이 멀지 않았다 & 대한민국 경제 쇠퇴 & 대한민국 학교 망해서 폐교 (서울 도봉고 2022년 폐교 & 서울 화양초 2023년 폐교 & 어린이집 8,000개 2022년 폐원 & 시골 학교 기하급수적으로 폐교 중) & 노인 인구 증가로 젊은 세대는 노인 들을 먹여 살려야 하기 때문에 더 많은 세금을 내야만 하고 & 젊은 세대가 받을 수 있는 복지 혜택은 훨씬 더 줄어들 수밖에 없는 미래  내가 제안한 내용대로 출산 진흥 정책과 육아 혜택을 최대한 빨리 실시하면 → 그동안 ~ 출산 진흥 정책을 추진한다고 날려버린 너무나도 아까운 대한민국 대한국인 국민 혈세 세금 280조원 → 280조원을 낭비한 결과는 ~ 대한민국 출산율 세계 꼴찌로 2305년 대한민국 인구 5만명으로 자연적으로 망하는 세계 최초 국가가 될 대한민국의 미래 (영국 옥스퍼드대학교 인구문제연구소 세계적 석학 데이비드 콜먼 교수가 발표한 연구 논문) → 내가 제안한 대로만 출산 진흥 정책과 육아 혜택을 최대한 빨리 실시하면 → 이제는 ~ 단 돈 ~ 10원의 세금도 낭비하지 않고 → 대한민국 인구가 획기적으로 증가할 것이다 & 살려야 할 생명이 위독한 중증 환자들이 의사(전문의)가 없어서 안타깝게 사망하는 현실 → 의대 계약 입학제를 최대한 빨리 실시해서 대한민국 대한국인의 소중한 생명을 보호해야만 한다  내가 제안한 ~ 아주 많은 ~ 세계 최초 기능이 티맵 내비게이션 & 카카오내비 & 카카오맵 & 네이버지도 등등 ( = 대한민국 모든 내비게이션 앱과 대한민국 모든 지도 앱에 적용돼서 대한민국 대한국인 5,000만명과 대한민국에서 살고 있는 외국인 들이 ( 대한민국 내비게이션 앱과 대한민국 지도 앱을 ~ 단 ~ 한 번이라도 사용을 했다면 ~ ) → 이미 2015년 6월 22일 월요일 밤 21시 08분부터 대한민국 대한국인 5,000만명과 대한민국에서 살고 있는 외국인 들이 아주 편리한 혜택을 누리며 살고 있는 것이다더불어민주당 이재명 대표 구속 영장 실질 심사를 담당한 유창훈 부장판사 [ 서울대 법대 재수해서 입학 & 사법시험 합격 & 서울중앙지방법원 영장전담 부장판사 ]가 중학교 2학년 때 같은 반이었다. 1학기 중간/기말 고사 & 2학기 중간/기말 고사 → 4번의 시험 중 1번을 내가 이겨서 → 내가 1등을 했다 → 유창훈 부장판사는 2등누나가 초등학교 보건교사로 초등학교 보건 과목 국가 검정 교과서 집필위원으로 대한민국 대한국인 초등학생들이 현재 누나가 집필한 보건 과목 국가 검정 교과서로 공부하고 있다 대한민국 형법 형량을 → 현재 보다 → 최소 5배 이상 → 강화해야만 합니다
사법부을인정하지않는민주당의원들판사탄액하세요
죽어 나가는거 아닌가 모르겠네 구속하고 감시해야
아. 이런자들이 박대통령을 탄핵하다니 ... 아 나라가 무너져 가는징조인가. ,..
어찌그리~뻔뻔 합니까?
범죄소굴의 두목이다
나의 분신과도 같은 김용에게.  감히 실형을 선고해 그 판사를 탄핵해야겠지 민주당은.
니들은 어떻게 말이 똑같으니 누가 그렇게 말하라고 원고를 주니. 재명이는 죄가 인정된다
민주당은 죄를 짖고도인정안해  정말로  범죄집단들  판을친다    해체해야  당장
이재명이 숼드친다고  고생 많다
누구는 구속이 끝난게  아니다.
이재명 얖샾해너무. 얖샾해얖샾해도 너무너무. 얖샾해
왜 428억?700억 아닌가?
김용은 독립적 존재일 수 없다.. 본인이 정치를 하는 사람도 아니고... 이재명도 '분신'이나 '도구'로 인정한 이재명 아바타..
죄를 졌으면 심판을 받아라
아주 죄질이 나쁜 파렴치한  것들은  속히 감옥으로 처 넣어야 한다.............
갈팡질팡 정당이 뭘 하겄나? 국민한테 맞기 전에 제발 정신 차려라.
도독놈은 징역이 특효약. 볼것이 없다  진실은 언젠가밝혀 지는것
판사독재 외치겠네
불어 불어 빨리불어   더 불어민주당~~
죄 짓고 거짓말로 버티는 뻔뻔한 것들 모조리 다 처 넣어라!  사람을 도구 취급 하는 인간부터 주리틀어 처 넣어야 한다.
즉각체포해서구속수사해야한다
저거  진짜  도둑고양이같은 넘일세시장이라는 넘이  업자하고 붙어먹고그 업자넘은  대법원로비하고~~~삼척동자도  알겄다 ㅋㅋ
국회해산이 답입니다  이런국회는 필요  없습니다
국민은 다 아는데 판사들만 모르고 ᆢ판사들이 머리나쁜 바보들인가바 !!
인간이 도구? 연장? ㅋㅋㅋㅋ
힘내라 이재명! 이재명 사당화! 바뀌지 마라 민주당!니네가 바뀌면 국민의힘 선거 어렵다.국민의힘에게 한마디 하자면 제발 마지막 까지 똥볼 조심하자.
깜빵가즈아
재명씨 불리하면. 단식해  또. 단식하라니까 ㅡ
아 이사건들 곧 끝나겠네   비극적으로
법카는 왜? 수사하지 않는지 속히 수사해야 한다.
ㅡ저런범법자 한놈에ㅡ대한민국이 휘둘려서야 ㅡ안중근 의사님이 통곡할듯 ㅡ
김용 이 재명이. 말대로 너는 기냥도구야 계속도구로살거야  아님.  이제 탈출하던지 그건 용이 맘이지만 김용도. 불쌍한. 인간이야 인간으로 태어나. 도구로. 살다니ᆢ쯧 쯧 쯧
연관된자들 샅샅히 밝혀서 모두 법정최고형을 내리길 이찢하이밍부터 구속하라 도주우려와 증거인멸이 농후하다 수갑채워서 강제로 잡아처넣어라 
무기징역
탄핵하고 실명공개한  직권 남용한   국회의원  고발해야된다ㆍ
이재명 김남국.그리고 김만배등 이재명 대선패배 대북송금등 이재명개딸로인해 구속해야한다
입만열면 거짓말 하는   리짜이밍 구속  해주세요
빨리 구속해라 범죄자놈!
봉투당 발악을 하네 해체 해라
이죄명이주변은 거의가 조폭들세상인것같네여
이재명 관련자들 1멍도 빠지없이 조사해서 올해 가기전에 깜빵에 처넣어시다
사람한테 도구라고? ㅎㅎ 이재명 인성하고는
이재명 답변하기 어려울때 답하지 않거나 동문서답 범죄자의특징이다
