포근한 겨울 되시길인스타그램 instagram.com/micasfu01:25:4200:01 Arash Buana - stars04:32 MAX, keshi - IT'S YOU07:13 Sarah Kang - now i know11:37 Jeff Bernat - If You Wonder (Unplugged Version)14:40 Gabe Bondoc - If Only19:05 Laura Zocca - The Art Of Getting By22:46 Taiyo Ky - Fall 4 U25:39 Laufey - Slow Down28:05 Jason LaPierre - White Christmas30:24 Jeff Bernat - My Dear (Unplugged Version)33:36 Gabe Bondoc - Stronger Than38:02 Shayne Orok - I Wish You Love39:44 maye - Maybe Baby42:59 Laufey - Luck for Me45:25 Jeff Bernat - With Love (Unplugged Version)49:02 Trevor Wesley - Chivalry Is Dead52:17 Gabe Bondoc - Anywhere Anything57:18 Kelsey Kuan - Idk (Acoustic Version)59:55 Laufey - Beautiful Stranger01:03:16 Sarah Kang, Albert Posis - isn't it enough01:06:57 LambC, Sarah Kang - Feathers01:10:55 Jeff Bernat - Call You Mine (Unplugged Version)01:14:31 Luke Chiang - Paragraphs01:18:26 Aoi Teshima - Tea for Two01:20:40 Charlie Burg - Art History, Pt. 101:23:44 frad, Ahntow - moonbeam.
여기음악이 제일 좋아요!!이것도 몇번을 플레이하는지 모름 ㅋ 모두 즐거운 주말 되세요:)
서울 변두리 작은 공원앞 카페를 운영중입니다.  올해도 덕분에 계절마다 시기마다 매장음악 걱정이 없었습니다. 올해 가장 감사할 분 중 한분 같다는 생각에 조심스럽게 마음을 전해봐요. 23년 행복만 가득하시고, 쭉 좋은 음악 부탁드려요 !
What a beautiful piece of music! I feel so refreshed and rejuvenated after listening to it.This sound is so wonderful. The person who is reading this comment, I wish you great success, health, love and happiness!
I wanted to thank you for the incredibly cozy playlist. It's the perfect mix to listen to when working from home on a cold, winter day. I love several of your other playlists too. Your channel is the best! 
I just want to thank you. Your beautiful playlists always makes me feel an amazing feeling I can't express. It's a mix of peace, comfort, relaxing and happiness. They also really help me to focus while studying I am so greatful to you ️
Your playlists and music taste just brings so much comfort to me x thank you so much! Thank you so much 
틀어놓고 이불 속에 있는데 틀기 전보다 훨씬 포근하고 여유롭게 느껴집니다 이게 바로 음악의 힘인가봐요 ㅎㅎ 좋은 플레이리스트 만들어주셔서 감사해요
이런 가사가 담긴 시원한 재생목록을 항상 찾고 있었어요. 놀랍고 편안한 재생목록을 제공해 주셔서 감사합니다!
우연히 듣기 시작했는데 추운겨울에 진짜 듣기좋은 음악이예요ㅎㅎ 마음이 평온해져요
캐나다에서 대학을 다니고 있는 학생입니다. 항상 도서관 창문으로 계절의 변화를 느끼고 있는데요, 그때마다 고막님의 플리를 들으면 더 그 계절에 들어와 있는 것 같아요. 항상 좋은음악으로 찾아와 주셔서 감사합니다. 메리크리스마스 되시구요! 앞으로 다가올 23년도도 잘 부탁드리겠습니다....맞춤법과 문법이 살짝 서툴러도 넓은 마음으로 양해부탁드리겠습니다. 
작년에 듣고 다시 한해가 흘러 이 플레이리스트를 또 틀고 있네요. 냉랭한 아침 출근길 따뜻하게 귀 데우고 갑니다
치열한 한주를 보내고 맞는 여유로운 주말아침에 네고책님의 플레이리트를 항상 듣는데 마음이 따듯하고  평온해져요. 힘이되는 노래들 들려주셔서 항상 고맙습니다 평온한 연말 되세요:)
What a very comforting playlist!
매번 그렇지만 이번 플레이리스트도 정말 좋네요. 다음 플레이리스트가 나오기 전까지 또 주구장창 하루 메이트가 될 것 같습니다. 항상 좋은 노래 감사합니다!
요즘 계속 이 플리만 듣고있어요! 이거랑 비슷한 플리 또 올려주심 안될까요..? ️
이번 학기를 제일 열심히 살고 있네 너무 멋지다 진짜ㅠㅠ 해내지 못한다고 생각해도 차근차근 하나씩 목표를 이루는게 너무 좋은 것 같아! 이번 겨울도 이런 습관 계속 유지하고 앞으로의 목표를 위해 열심히 달리고 부끄럽지 않은 생활을 꼭 보내자! 벨벳 초코브라우니 받고싶습니다:)
Hello! Thank you for the beautiful playlist  Have a wonderful day 
코로나에 걸려서 힘든데도 불구하고 열심히 제 할 일을 하는 내가 너무 멋져!다가오는 기말고사에도 좋은 결과있길!!이 노래들으면서 편안한 밤 보내자기본연그레이 받고싶어요
do you have this playlist on spotify? :)
지금 새벽에도 또 듣고있어요 최고의 힐링! 감사합니다 
모두들 건강하시고 행복하시고 사랑하는 가족들과 따뜻한 연말 보내시길 바랍니다.
이 노래가있어서 카페 안에 커피향 으로 채울수없는 공간이 완벽해졌어요
월넛이요! 12월은 많은 생각이 지나가고 여러가지 감정을 느끼는 달 같아요 그래서 더 쉽게 지치는 요새인데, 차분하게 집중해서 자이언트얀 만들면서 힐링하구싶네요:) 물론, 따뜻한 이 플레이리스트도 함께요
이 댓글을 읽으시는 분들께 행운이 깃들기를 바라겠습니다. 모두들 행복한 새로운 한 주 보내시기 바랍니다 
이번 겨울은 네고막책님 플리 들으면 따뜻하게 지낼 수 있을거 닮아요크리스마스, 새해 밝아올 날들도 따뜻하게 포근하게 지낼 준비 완료 !감성적인 플리 감사해요
어제도 오늘도 그제도 고생많았어! 갑자기 추워진 날씨에 몸은 차가워도 마음은 따듯해지는 주말 네고책 플리 들으면서 겨울의 포근함도 함께 느끼며 푹 쉬자  월넛색 받고 싶어용~!
이 음악은 약간의 따뜻함과 편안함을 주기에 완벽합니다. 정말 감사합니다.🫶
헐 이 플리 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
지금 저에게 딱 필요한 포근한 느낌..위로가 되네요♡
노래도 좋고..사진도 너무 예쁘고
오머나 진짜 겨울같아요 포근한은악 조타아아
좋은 음악을 새로 알게 되서 너무 기뻐요. 항상 감사드립니다.
플리 너무 좋아요 덕분에 제 취향의 아티스트들도 알게 되구요제 고막뿐만 아니라 인생까지 책임지셨으면 하는 분임 ㅋㅋㅋ새해 복 많이 받으세요
이번주 어떻게 지나갔는지 모르게 후딱 갔당! 건강도 챙기고 책도 많이 읽은 이번주도 고생해따^^ 컨디션이 안좋더라도 시간이 약이지? 또 언젠가 우울하더라도 요번처럼 잘 견뎌내면 돼! 네고책 노래 항상 즐겨 들어요 ♡ 자이언트얀 들어보기만 했었는데 넘 이뻐서 댓글 남겨봅니당>< 벨벳피스타치오 색깔 넘 예뻐요!! 연말 잘 보내세요 따듯하게~
이번 주 정말 바빴지ㅠ 과제랑 기말까지 너무 고생 많았어ㅠㅠ금요일에 종강하니까 내고책 노래 들으면서 끝까지 열심히 일년 마무리하자!!주말에는 아무 생각하지 말고 힐링하는 시간 가져야지:) 벨벳 연그레이 색상 받고 싶어요!
다들 따뜻한 연말 보냈으면..
키야 첫 곡 stars 제 최애 곡중 하나인데,, 너무 좋아요 마음이 따뜻해지네요
와 남자친구랑 여행 끝나고 기차타고 혼자 집 가는 길에 듣는데 눈 온 풍경이랑 너무 잘 어울려요
Soft and beautiful music makes me happy. I feel like a freedom itself. Thanks again.
외할머니 병간호하느라 수고했어! 사랑하는 사람지키려면 앞으로도 힘내고 내건강도 챙기자! 노래들으며  실로 예쁜가방만들어서 외할머니와 여행갈수있기를..아픈사람없으면좋겠다! :)스카이 받고 싶네요! 모두 즐거운날이 되길!
Amazing music relaxing video, thank you
시험기간 동안 스트레스 많이 받았는데 이제 점점 끝을 달려가고 있으니 조금만 더 힘내고 순간순간을 즐기자!!! 시험 공부하는 동안 항상 네고책과 함께했는데 시험끝나고 쉴 때도 네고책 들으며 힐링해야겠다 벨벳 월넛 색깔 너무 예뻐요 ㅠㅠ 시험끝 힐링템으로 받고 싶어요
잔잔하니 너무 좋으네요. 녹아드는 것 같아요
올해에도 너무 수고 많았어 ! 나이들수록 새로운 것에 도전하기가 힘든데 폴댄스. 바이올린. 필라테스. 영어. 스페인어 등등... 새로 시작한 것들과 꾸준히 해오는 나 자신 대견하고  칭찬해  네 고막 플리 들으며 자이언트얀 가방 만들며 올해 잘 마무리하쟈~~  ️벨벳 초코브라우니 가방만들며 힐링하고싶어요️
코로나19와 함께 대학교에 입학해서 이번 학기 처음으로 대면수업으로 한 학기를 마무리했어요! 새내기만큼 적응하느라 바빴지만 다양한 교내 활동과 학업으로 알차게 보낸 거 같아 수고했다고 말해주고 싶네요 :) 겨울 방학에 자이언트얀과 함께면 새로운 취미생활로 도전해볼 수 있을 거 같아요 보기만 해도 포근한 벨벳 자이언트얀 초코브라우니 받고 싶습니당
다른 채널에 비해 너무 적절한 조합입니다. 구독 좋아요 박고갑니다.
지친멘탈 달래주는 플리,,
노래 정말 좋네요 감사합니다 네고책님도 한주 고생 많으셨습니다
친구 소개로 알게됬는데 이곳의 플레이 리스트는 정말 최고네요. 2023년도에도 제 고막을 책임져 주세요 ㅎㅎ
기말이 2주도 안 남았다,, ㅜㅜ 공부말곤 할 것도 없고 쉴 것도 없는데 스트레스 풀 곳이 필요해..! 요즘 너무 피곤하고 새로운 걸 도전해보고 싶어요! 월넛 색 받고싶습니당네고책 몇 년 째 구독 중인데 항상 꾸준히 영상 올려주셔서 감사해요! 공부 하다가 네고책 플리가 나오면 바로 달려와요 항상 좋은 노래들이 위로가 되고 힘이 되는 것 같아요! 감사합니다
곧 기말고사인데 지금까지 공부해오느라 너무 수고많았어..!! 공부하기 싫고 공부를 해도 뭔가 부족한 느낌이 들었었는데 계획까지 꼼꼼히짜고 잘 실천해온 것같아 뿌듯행 남은 시간동안 후회없이 끝까지 해보자 >< (저는 아이보리요!)
この季節にぴったりなプレイリスト、ありがとうございます
癒されます。
제목에 이끌려 들어왔다가 첫곡부터 펑펑 울었네요 어떻게 사는게 맞는건지 삶이 너무 힘들었는데 이 노래들이 조금이나마 위로를 해주는 듯한 느낌이 들어서였을까요 왜인지 따뜻하게 어루만져주는 손길같았어요 좋은 플리 만들어주심에 감사합니다
한주 잘 버텼고 고생했어~ 유독 힘든일이 많은 주였는데 참고 잘지나가서 다행이야 주말동안 네고책 들으면서 산책도 하면서 푹쉬고 한 주를 시작했네 이번 주 힐링은 좋아하는 뜨개질로 위로 받았음 좋겠어 :)딥그린을 받고싶어요~!
정말 포근해요 ~    감사해요 ^^ ️
최애 취저 플리,,,
자주보는 음악스트리머가 추천해줘서 듣는데 너무 좋네여
좋은 음악으로 따듯한 날들이 될거 같아요온기를 선물해 준 그대도 행복한 겨울 보내시길 바래요
너무좋다 플레이리스트 쿠모님 통해서알게되었는데 잔잔하면서 포근하게 안아주는 느낌이네
love this
이 글을 읽는 모든 이들에게, 작은 기쁨을 찾고 일상의 소중함을 느끼길 바랍니다. 감사의 마음을 잊지 마세요. 
저는 이런 이벤트를 늘 기획하는 직군을 가진 사람인데, 반대입장으로 참여하려니 좀 신기한 맘이에요ㅎㅎ한 주 살아내느라 고생많았어:) 하고자하는 것들을 잘 이뤄내서 자랑스럽고 멋지고 대견해. 늘 응원해, 꼭 하고 싶은 것을 찾길 바라. 누구보다도 행복하길 바라니까!카멜리아 색상 받고싶어요!
오랜만에 걸린 인후염으로 변성목소리, 콧물, 기침의 잔치를 잘 견디고, 점점 회복하고 있는 나 자신을 칭찬해...!콧물 줄줄 흐르는 아이들과 함께... 모두 세명이 감기 대잔치이지만, 그래도 우리 가족들 모두 크게 아프지 않고 한 집에서 따스한 12월을 맞이할 수 있게 하심을 감사하며... 댓글 이벤트 참여해봐요. 자이언트얀 색도, 종류도 너무 너무 많아서 고르는데 시간이 더 걸렸네요~~^^!!이벤트 당첨되면 처음으로 자이언트얀 가방 만들어볼 것 같아요!'16번 오션 블루' 색상으로 당첨되길 바래보아요~~ :)
이번주에도 밤낮 바뀌어가며 열심히 일하느라잠도 부족하고 체력적으로 많이 힘들었지?네고책의 따뜻하고 감성적인 노래 들으면서 오후의바스켓 자이언트얀 뜨면피곤함은 싹 가시고 행복함만 가득할거 같아 벌써 기분이 좋아진다 벨벳 이브닝레드 받고싶습니다.
2022년 거의 끝났는데 올해 진짜 누구보다도 고생을 많은 나 너무 수고했고 자랑스럽다.. 힘들어도 포기하지 않은 나 내년에도 잘 부탁해…!! 더 열심히 살고 즐거운 하루만 보내자 (뜨개질 너무 좋아하는 저는 자이언트 얀으로 한번 가방 만들어보고 싶습니당!!! 이번 기회 당연히 놓치면 안되죠!! ㅎㅎ 벨벳 진그레이 색깔 받고 싶어용~~~)
늘 고막님과 함께 하는 1인 입니다!직장맘에 자격증 공부하느라 느~~무 힘들지만 고막님의 플리덕분에 하루하루 힘내어요~~박미혜!올 해 정말 수고했어!내 년도 행복만 가득하고 베푸는 삶 살길 바래~벨벳아이보리로 응모해보아요~~다른 색깔두 좋아요ㅎㅎ
韓国にいる友達に手紙を書きながら聞きましたすごくいい冬の一日になりそうです
仕事終わり疲れ切った私の心をいつも暖かくしていただきました。2023年もこちらで素敵な音楽に出会えることを楽しみにしております。thank you so much.
운전하다 얼결에 들어서 도대체 어디서 들었는지 찾고 있었는데 드디어 찾았어요! 너무 좋았는데 어디서 들었는지 기억이 안나서 끙끙댔네요 ㅋㅋㅋㅋ 안잊어버리게 꾹 좋아요 구독 눌렀어요 
수현아, 올해도 육아와 직장일로 고생 많았어. 아내, 엄마, 며느리, 딸, 직장인으로 여러 역할을 소화하는 네가 정말 자랑스럽고 대견해. 우리 내년에도 잘해보자. 건강 잘 챙기고, 여러 가지 역할 속에서도 네 자신을 잃지 않길 바랄게. 고생 많았어//그레이//
올 한 해도 고생많았다!! 이직도 하고, 자취라이프에 적응도 하고. 앞으로도 변화를 두려워하지 말고, 매일을 즐기며 지내자!올 연말 따땃한 이불속에서 네고막 듣고, 아무 생각없이 자이언트얀 뜨면서 1년을 마무리 해보자:)[벨벳 월넛] 신청합니다~!
올 한해 교통사고도 나고 결혼도 하고 직장도 옮기고 정신없는 한 해이지만 무너지지 않고 끝까지 잘 달려온 나에게️ 내 고막을 책임져주는 네고책 노래 들으면서 올해는 좀 더 특별한 자이언트얀 뜨개질을 하며 힐링하쟈 나의 고막과 오후를 책임져줘서 고마워PS. 벨벳올리브 받고 싶어요
학원과 알바를 병행하며 디자이너를 꿈꾸는 청년입니다,,월요일부터 목요일까지 학원, 금요일부터 일요일까지는 알바를 하느라 짬이 나면 유튜브 플레이리스트를 틀어놓곤 하는데요네고책 채널의 플레이리스트는 짧은 시간에도 저에게 필요한 휴식을 줍니다.수업을 일찍 마치고 잠시 이 플리를 들으며 쉬고 있는데 눈오는 날 너무나 잘어울려 댓글 답니다.지금 너무 잘하고 있고 목적지가 있으니 조금 오래 걸려도 가기면 하면 된다아 잘하고 있어!가끔은 네고책 들으면서 오후의바스켓 자이언트얀 뜨면서 다른 활동으로 힐링 하는건 어때~ 벨벳 월넛 받고 싶어용!
우연히 구독하게 되어 귀호강 중인구독자 입니다 올해 회사를 다니게 되면서 네고막을 노동요(?)삼아 듣고 있습니다  어찌  그리 선곡을 잘하시는지가사가 무슨 말인지는 못 알아들어도ㅋㅋ 그냥  듣기만 해도 카페에 와 있는것 같아서 일이 하나도 안 힘드네요회사서 음악들으며 일하는 시간을 즐기게 됐어요올해 덕분에 너무 감사했어요내년도 부탁드려요좋은 음악 기대할께요새해 복 많이 받으시고꽃길만 걸으세요
새로운 분야에 호기롭게 뛰어들었지만 매일매일 나의 무지함과 부족함을 느끼느라 마음앓이 하고있어요..  연말엔 내고책 플리들으면서 힐링하고 싶습니다 벨벳진그레이 받고 싶습니당
시험 기간이라 고생이 많지? 올 해 마지막 시험인만큼 더 힘내보자:)️지금은 시험 기간이라 하고 싶은 것도 보고 싶은 것도 할 수 없지만 시험만 잘 넘기고 나면 좋아하는 취미 생활들!! 영화도 몰아 보고, 자이언트얀도 뜨면서 스트레스 풀자ㅎㅎ힘들어도 조금만 파이팅이야!! 힘내자따뜻하고 부드러운 느낌의 벨벳 월넛을 받고 싶어요:)
와, 노래들 정말 눈물나게 좋네요
이번주 진짜 고생많았다 일하면서 이직준비도 하느라 정신하나도 없었네,,아직 고생할날이 좀 남았지만 미래를 생각하며 힘내자:) 난 할수있어!.! 이번주말에는 네고책 노래들으면서 힐링도 하고  간만에 여유로운시간 보내자ㅏㅏ 벨벳네이비 받고 싶어요!
머리도 마음도 어지러웠던 한 주 였는데 그래도 잘 보냈다! 고생했다 나 자신ㅠㅠ 조금만 더 해내보자!노래 들으면서 힐링하려고 네고책 들어왔다 영상 사진에 느껴지는 포근함에 이끌려 들어왔어요! 선곡들도 따뜻하고 포근하네요! 사진과 플리가 자이언트얀 이벤트에 너무 찰떡이라 감탄했어여.. 왠지 모르게 벌써 힐링이 되는 기분이라ㅠㅠ 겨울에 꽤 자주 모자뜨기를 하곤했었는데 정신이 없어 잊고 지냈네요. 이 플리를 들으니 갑자기 너무 뜨개질하며 집중하고 싶어 신청해봅니당! 벨벳 초코브라우니 색상 원합니다!
항상 잘하고 있어! 오늘도 바쁘고 정신없었는데 잘 마무리하고 수고했어 나 자신! 일도 챙기고 힐링도 챙기느라 고생한다ㅋㅋ이번주말만 기다리자!!! 파이팅!벨벳 아이보리 받고싶어요!
Thanks for the wonderful sharing my friend. I hope you have a nice day.
새해에 시작하기로 한 다짐들을 꼭 지키자 희망을 위해 늘린 돌아보면서 먼 길을 갈 여정들을 잊지 않기 멍하니 생각할 시간이 필요할 땐 아늑하고 따뜻한 이 플레이리스트 들어야지  스카이 or 연퍼플 탐나서 받고 싶어요 예뻐요
고막 채널 플레이리스트 다 넘 좋아용
올해 정말 좋은일도 힘든일도 다양하게 새롭게 겪은일이 많은 것 같은데, 잘 버텨와줘서 고마워~ 앞으로 남은 올해도 잘 마무리하자! 벨벳 버터스카치색깔 원합니당!!
오후에 듣고 있으니 코지한게너무 좋네요
 [오후의바스켓 x 네고책] 구독자 댓글 이벤트 (총 5명)  이번 한 주 고생한 우리 자신에게 따뜻한 한마디를 건네어 주세요.댓글로 남겨주신 5분께 온전히 나에게 집중할 수 있는, 자신을 돌보는 시간을 선사할 자이언트얀을 선물로 보내드려요 !  <참여 방법>  1. 오후의바스켓 사이트에서 나에게 선물하고 싶은 컬러를 보고 온다.https://bit.ly/3BdZzKM2.  나를 위한 한마디와 원하는 컬러를 함께 댓글로 남긴다.예) 이번 한 주도 잘 달려왔어! 일도 하구 공부도 하느라 정신없었지?      고생했는데 따뜻한 위로 한 번 못받았네!       네고책 노래듣고 오후의바스켓 자이언트얀 뜨면서 이번 주말은 힐링만 하자 :) 벨벳 월넛을 받고 싶어요! <참여기간>22년 12월 7일(수) 오후 8시 ~ 22년 12월 21일(수) 자정까지  <당첨자 발표>22년 12월 26일(월) 오후의 바스켓 '자이언트얀 키트는 어떠한 도구없이 오직 맨 손으로 만드는 니팅 실로,단 30분 안에 완성작을 만들 수 있는 쉽고 재밌는 취미 DIY키트에요 :)  오후의바스켓 '자이언트얀 키트' 보기 ↬ https://bit.ly/3BdZzKM
크리스마스에 코코아 마시면서 들어야징
나를 위로해주는 음악이네요. 금요일밤 음악치료 하고 갑니다.
첫 곡부터 사랑
힘든 순간들 속에서도 나를 잃지 않아줘서 고마워, 이제 정말 얼마 안남았으니까 조금만 더 힘내자! 항상 응원할게, 사랑해:)
올 한해도 정말 수고 많았어비록 졸업하고 취업 준비하느라 지독하게 외로운 한 해였지만 혹, 내년에도 이 외로움이 가시지 않을 수도 있지만 그럴 때면 좋아하는 음식 먹고 좋아하는 노래 들으며 한 템포 쉬어가도 좋고, 이 외로움을 발판 삼아 더 열심히 해도 좋고.다만, 조급해지거나 성급해져 나 자신을 자책해 넘어지거나 상처내는 일은 최대한  없기로 하자 지금껏 잘해왔고 잘하고 있고 잘 할거니까 나는 나라는 사람을 믿으니까, 날 구원할 사람은 나 밖에 없다는 것을 믿으며어제보다 오늘보다 내일 더 사랑하고 항상 멋져 안녕!\벨벳 초코 브라우니요!
작업이 잘돼요.. 소중한 플리ㅠ
진짜 졸업하기 싫다 성인과 너무 가까워지고 있고 지금보다 더 힘든 사회생활을 해야 한다는 것도 부담되고 사실 진짜 뭐라 말하는진 모르겠지만 오늘  한 해 수고 하셨고 내년에는 더욱 더 희망찬 인생이 되길요~!!
음악이 너무 좋아용~~ 전 피스타치오!! 감사합니다 ㅎㅎ
빠른 업로드 너무 좋아요! 늘설레개
22년도 고생이 너무 많았어. 항상 내가 잘 하고 있나 하는 고민이 문득 올라올 때 그래 너 잘 하고 있어 라고 말해줄 수 있는 새 해를 맞이하길 바라. 춥지만 반짝반짝 빛이나는 공허한 겨울을 보내며, 마음을 내려놓고 설레는 잠시를 느낄 수 있는 순간이 이 플레이리스트와 함께하길. 누구보다 응원하고 누구보다 사랑하고 누구보다 자랑스러워 나자신.
자연스럽게 떠나는 친구들과 상처 주는 몇몇 주변 사람들을 보며 ‘나는 매력적이지 않나, 나는 별로인 사람인가’하는 생각이 들 때, 절대 너가 주눅 들고 마음 아파하지 말았으면 좋겠다. 사실 조금만 주의를 기울여 주변을 둘러보면 언제나 변함없이 곁에 있어준 소중한 사람들이 분명 있다고. 그들에게 힘을 다하는 것만으로도 시간은 짧다고. 그러니까 열심히 아끼는 사람들과 너가 사랑하는 일들에만 집중하는데 시간을 맘껏 쓰고 너의 기량도 맘껏 펼치는 23년이 되길 바란다.
아름다운️️️️
연말에 주말도 못쉬고 밤새며 쭉 일했는데 내년에는 너 챙기고 쉬면서 너 하고 싶은 거 다 하면서 잘 살아보자 화이팅초코브라우니 받고 싶어요!
올 한 해 참 다사다난했다 그치? 그래도 꾸역꾸역 잘 버텨줘서 고마워 그 와중에 성장도 해줘서 기특해 나자신 내년에는 더 좋은 일들과 함께할 수 있도록 더 많은 것들을 경험하고 즐길 수 있도록 하자벨벳 네이비로 포근한 겨울 보내게 해 주세용
잘 듣고있습니다.
마지막 시험 고생많았고 수고했어! 공부하느라 이때까지 힘들었던거 다털어내고 한동안은 하고싶은거 하면서 즐겁게 보내자!하고싶은거 마음껏 하고 듣고싶은 노래 마음껏 들으면서 온전히 나를 위해서 보내수고했어 내가 정말 많이 아껴.벨벳 자이언트얀에 윌넛 받고싶습니다
졸업 전 취업준비하며 열심히한다고 하는데 잘안되더라도 포기하지말고 최선을 다하자 최선을 다하다보면 좋은결과도 있을꺼야!!화이팅!! 한번쯤 쉬어가면서 만들어보자 벨벳 초코브라우니 가지고싶어용
길고 힘들었던 취준끝에 원하는 기업에 입사하게 된거 너무 축하해. 신입으로서 첫 사회생활을 하며 눈치도 보고 일도 배우며 힘들지? 그래도 하루하루 열심히 적응하고 있어서 기특해. 모든게 서툴러서 무섭겠지만 잘하고있어. 고생많았어 앞으로의 너를 응원할게! P.S. 퇴근하고 와서 나만의 시간에 따뜻한 이불 속에서 자이언트얀 가방 만들며 힐링하고싶네요 :) 벨벳 네이비 받고싶어요
이번주에 대학 발표가 있어서 내내 마음이 많이 불안했지만, 그래도 결국 너가 노력한만큼 괜찮은 결과로 잘 마무리했네. 아쉬운 점이 있더라도, 기다리면서 희망을 잃지 말자. 그리고 이 소중한 시간동안 네고책 플리 들으면서! 좋아하는 일들을 하면서! 친구들과 이 시간을 즐기면서 다 흘려보내자. 새롭게 시작될 나날들을 기대하고, 준비하자! 지난 시간동안 정말 고생많았고 마음껏 고마운 마음을 주변에 아낌없이 표현하길 바라.벨벳 월넛을 받고싶습니다~!
아침마다 여러곳을 전전했는데 이제 발품안팔아도 되겠어요.네고책 플리가 흔들리는 마음을 진정시켜주는 힘이 있네요.
겨울에는 특히나 집에 있는 걸 너무나도 좋아하는 나야.. 요근래 너무나도 추운 날씨에 출퇴근하고 운동까지 빠뜨리지 않는 멋진 일상을 살아가는 모습이 너무나 대견스럽구나..ㅎㅎ 이번 한 주도 힘내어서 나에게 주어진 몫을 다 해냈네 정말 고생많았어! 이제 곧 방학을 맞이해 집에서 온전히 나만의 시간을 갖게 될 것에 벌써부터 설레지? 네가 그동안 고생했기에 얻을 수 있는 달콤한 휴식이라 생각하고 나에 대해 온전히 집중하며 재충전하는 시간을 가져보자..! 똥손이지만 자이언트얀으로 가방도 한번 만들어보고^^벨벳 웜그레이 받고싶어용~
시험시간에 나를 필요할때만 찾는 친구들과 믿었던 사람에게 통수 당하는 일들을 겪으면서 스트레스도 많이 받고 매일 밤 혼자 소리 없이 울정도로 힘들었었잖아 .이젠 그만 힘들자 .앞으로는 힐링하면서 소소한 행복들을 찾아가자..!! 화이팅!// 벨벳 베이지 //
한 번도 가 보지 않은 길, 용기 내어 가 보느라 정말 힘들었지? 올 연말은 네 주변에 함께한 소중한 사람들과 네고책 음악 들으며 따뜻한 겨울 보내자..♡ 언제나 너를 응원하고 사랑해 ^^* 벨벳 초코브라우니 받고 싶어요! :D
고터(고속터미널)문센(문화센터)가 화가이름인줄 알았던 제가 네고책은 내고막을 책임…님이 낸 책인줄…ㅎ 올 한 해도 고맙습니다! 고막으로 들어와 영혼이 쉬어가게 한 음악들~
돌아보면 너 참 고생많았다 그리고 애썼다 내일이 오는게 괴롭고 버거웠던 나날들을 이겨낸 너에게 참 고맙다♡따뜻한 말을 해주는 걸 좋아하는 너에게 따뜻한 말을 해줘보고 싶었어. 늘 곁에 있어줘서 고마워이제는 어떤 시련이 와도 이겨내보자.넌 정말 강하고 또 좋은 사람이야:)코코아 신청합니당
네 내 고막을 비난할 수 있습니다. 이 따뜻한 노래 재생 목록을 듣고 부드러운 겨울이되었습니다. 때때로 상처를 입거나.
혹시 화면의 소파 정보 알 수 있을까요?
내년에는 올해보다 나은 내가 되기를, 목표를 이루기 위해 더욱 더 간절하게 살자 :) 벨벳 블랙을 받고 싶어요
작년보다 용기를 내서 활동한 너 고생했어!잘했어! 앞으로도 많은 날이 있으니까  두려워 말고 또 나아가자~!   따듯한 코코아 마시면서  오후의바스켓 자이언트 얀 가방 만들자~!" 벨벳  버터 스카치 " 갖고 싶어요~
Hey random person scrolling down through the comments, Have a nice day 
매일 돌아오는 오늘을, 오늘만 사는 것처럼 후회없이 열심히 채우느라 조금은 뿌듯하고, 또 조금은 피곤한 나의 날들을.버터스카치처럼 보드랍고 따뜻한 색으로 위로하고 싶습니다.포근포근한 버터스카치 가방을 들고 출근하게 된다면, 그 날 아침은 얼마나 따뜻하고 신이 날까요?^^
내년엔 어떤 일상을 살고 싶니?이번 주도, 올해도,지나온 애들 키워 온 25년간의 긴 시간동안도  너무 고생많았고 수고했어.55살이 되는 내년부턴 꼭 원하는 일상을 선택해 살길 기도해. 그리고 일상에 꼭 좋아하는 음악이 함께 할 수 있길 바래. 정말 수고많았고  사랑해!!연그레이 받고 싶어요.
omg arash, so proud!!
한달만 더 있으면 대학생이네 그동안 수고 많았어 앞으로 새로운 도전과 만남이 있겠지만 넌 할 수 있을거야 앞으로 남은 2022년 행복하게 보내자 좋은 음악 주셔서 감사합니다:) 벨벳 버터스카치
고단한 하루, 항상 휩쓸리며 넘어지지만 그럼에도 자신을 잃지않은 나 칭찬해! 벨벳 초코브라우니 받고싶어요!
"내가 사망의 음침한 골짜기로 다닐지라도 해(害)를 두려워하지 않을 것은 주께서 나와 함께 하심이라 주의 지팡이와 막대가 나를 안위하시나이다"
하루하루 고생이 많아!힘들 때 힘들다고 말하기가 어렵지?...사람들이 인생은 누구나 힘든 거라고, 너만 힘든 게 아니라고 하지만... 힘든 걸 어째....힘든 건 힘든거지...힘들다고 말하는 것조차 힘들지만우리 네고책 플리 들으며 무기력을 훌훌 털어버리자!그리곤오후의바스켓 자이언트얀 뜨면서 행복해지자!20분만이라도 행복하면 얼마나 좋게~!  가방도 만들어서 들고 다니고! 이 겨울에!  포근해보이는 자이언트얀 가방!얼마나 행복하겠어! :) 벨벳 월넛이 참 영롱하네요
혼자 애쓰느라 고생했다 이젠 스스로를 조금 더 소중히 해주자. 넌 무엇을 하든 최고야! 기본 피치핑크 받고싶어요
추운 사회 생활 속에서도 작은 온기를 잃지 않고 잘 버텨낸 내 자신이 너무 기특해! 매번 타박하기만 하고 칭찬해주지 못해 미안해 앞으로도 변덕스러운 내 자신 잘 달래가며 잘 살아가보자️ 기본 연그레이 받고 싶어요!
다람쥐는 겨울 양식을 미리 준비했을텐데,저는 네고책으로,오늘도,그리고 겨울 내내,양식 걱정없이 지낼 것 같아요. 
매번 실패와 성공을 반복하는 스타트업 개발자의 한 주^^드디어 정직원이 된 나 자신 축하하고 너무 고생했어~준비하는 동안 마음 고생했는데 아무 위로도 못해줬네,, 이 플리로 위로해줄게!!벨벳 버터스카치 받고 싶어요!
5년째 같은 직장에서 일하면서잘 버티고 있어하루하루 힘내서 잘해보자자이언트 얀으로 힘들지만 힐링하자라임펀치 색상 갖고 싶어요! 예뻐요!
호기롭게 시작했던 새로운 도전이 생각보다 많이 힘들었지.. 너무 불안하고 나이를 먹을수록 점점 책임질게 많아지고 있다는게 체감돼서 시험이 벌써 코 앞으로 다가왔는데도 손에 아무것도 잡히질 않네.. 오랫동안 준비한 시험 끝까지 멘탈 잡고 버티자. 중요한건 꺾이지 않는 마음이랬어. 편입을 도전한것도, 열심히 준비한 과정만으로도 내 인생의 터닝포인트였고, 실패하게 된대도 분명 난 값진 경험을 한거야. 수고했어벨벳 월넛 받고싶습니다:)불안해서 잠도 안오는 와중에 오늘따라 음악을 틀어놓고 싶어서 들어왔어요.. 자존감은 떨어지고 과거의 선택들에 대한 죄책감과 후회가 밀려와서 요즘 너무 힘들어요.. 수험생활이 끝나고 네고막님 크리스마스 플리+가방 뜨면서 힐링하고 싶어요.. 선물같은 이벤트 감사합니다. 모든 수험생분들 끝까지 화이팅
늦가을 은행이 물들때 불쑥 찾아왔다가 낙엽이 떨어질 때 떠난 너. 분분한 낙화. 가야 할 때가 언제인지를 알고 가는 이의 뒷모습은 아름답다 했는데, 열병처럼 내 마음에서 붉게 물들어 바닥에 뚝 떨어진 너를 어찌 할 지 몰라 그저 동동 발구르며 떠나보내던 나였다. 후회와 아픔으로 남았지만, 세상엔 이런 사랑도 있겠지. 사랑이 완벽할 수 있다면 그건 사람의 마음이 아니겠지.
코로나 걸려 그토록 원했던 첫눈을 밟지는 못했지만 그동안에 정말 하루하루 알차게 보내려고 애썼다.누구보다 밝은성격이지만 어두운 속은 잘 보여주지 못하는 너에게 큰 짐을 줘서 미안하고 힘든 것도 지나고 보면 괜찮다고 알려주고 싶다. 두려움과 설렘이 공존하는 미래가 남아있지만 잘 이겨내서 내년엔 꼭 좋은 결실 맺어보자. 남들을 위하는 만큼 너도 소중하니까 아프지 않았으면 해. 힘내자!벨벳 올리브를 받고 싶어요!
항상 똑같이 반복되는 일상에 지쳐 무기력해졌다 이번 주는 유독 더 그랬던 것 같네 하지만 나는 음악을 들으며 낮잠 자기, 반려동물의 사랑스러운 눈빛 보기, 추운 겨울날 손 틈새로 비치는 햇빛 보기, 코코아 마시기 등등 소소하지만 소중한 행복을 즐길 줄 아는 사랑스런 사람이잖아 반복되는 일상이라도 굳이 재미를 찾으려 하지 말고 순간순간의 행복을 찾아 앞으로 나아가자 나의 이번 주의 성찰이자 위로야 다음주도 잘 살아보자 베이지 색상 받고 싶어요 :)
이번에 회사에서 상사땜에 스트레스 오지게 많이 받았지?그일땜에 하루종일 두통에 시달려서 약까지 먹고 악몽까지 꿨잖아..퇴사욕구가 엄청났었지만 잘 참아냈어 장하다!주말에는 회사 생각 1도 하지말고 네고책 노래 틀어놓고 오후의바스켓 자이언트얀 뜨면서 완전 힐링하자 벨벳 카멜리아 받고 싶어요 (✿◡‿◡)
색상: 벨벳 월넛이번주에 특히 많이 힘들어했는데, 잘 버텼어! 늘 왜 이것밖에 못했냐고 몰아세웠는데 사실 버틴 것만으로도 장해. 한 달만 더 버텨보자! 다 하려고 너무 스트레스 받지 말고 적당히 해!! 너는 걱정이 많아서 그래도 괜찮아!!이벤트 참여하려고 댓글을 쓰기 시작했는데 쓰다보니 정말 힐링이 됐어요.. 감사해요..! 그리고 제가 댓글을 잘 남기지 않는 편인데 음악도 늘 잘 듣고 있습니다. 여행 가서도 오프라인 저장해서 들었어요 감사합니다:)
이번주도 취업 준비한다고 얼레벌레 한 주가 지났구나.오늘의 공부 끝내면 콧바람 쐬며 잠시 산책이라도 나가자이번 주도 수고했고 남들이 뭐라고 무시해도 내 자신, 가장 사랑해♡저는 베이지 가지고 싶어요!
日本の私の住んでいる地域では今日雪が降るそうです️
"내 고막를 어떻게 책임"지겠어 생각했는데 어느 순간 이 채널에 내 고막을 맡겨버린 내 자신을 발견....
시험이 일주일 남았는데 갑작스럽게 다가온 코로나 때문에 몸도 마음도 고생 많았어.처음엔 당장 있을 시험 생각도 안 날만큼 많이 아팠지ㅜ그치만 이번 시험이 중요한 걸 알기에 아프다는 말도 못하고 학원에서 학교에서 주는 숙제 하느라고 힘들었지? 고생했어.열심히 한만큼 결과 잘 나올 거야. 널 믿고 이 플리 들으면서 다시 펜 잡아보자 아자아자!시험 끝나고 하고 싶은 거 다 하자! 벨벳 월넛 받고 싶어용!
이번주는 창업 준비하랴 학교 공부하랴 정말 바쁜 하루 였다! 하지만 내가 좋아서 하는 창업 몸은 너무나 힘들지만 너무나 재미있다! 진짜로 너무 고생해써 너가 가고 있는 길 끝까지 한번 가보장! 내일도 오늘도 앞으로도 좋은 일만 생기길 바랄께! (아이보리가 너무 이뻐요...킁)
고마워고급진 고막 만들어줘서..이순간 뜻도 잘 모르는 나는뭔가 좀 아는 멋진 내가 된듯한 나는행복한 이밤에 나는내가 나를 추앙하는 나는감사해
달팽이관이 간지러워 너의 귀에 속삭여 줄래사랑해라고♡
이제 계속 건강할거야! 피스타찌오!
고등학교 휴학이라는 결정을 하기 전에도, 하고 나서도 혼자 참 많이 울었던 나에게1월부터 12월까지 학교를 떠나 집에서 지내면서 많이 외롭고 불안하고 우울하고 두려웠지?누가 뭐래도 난 네가 제일 고생한 것 같아.그러니까 좀 당당해도 돼.아파서 휴학한 게 네 잘못이겠어?복학이 다가오는데 나아지지 않은 게 네 잘못이겠어?네가 제일 서럽고 억울하고 힘들 거야.그러니까 안 그래도 아픈 마음에 더 상처내지 마.친구들이 선배가 되고 후배들이 동기가 되어가는 1년 동안 너만 1학년도, 2학년도 아닌 열여덟 살을 보내며 공부도, 일상 생활도, 무엇도 제대로 못했지만 이번에도 애쓰고 버텼으니까 그걸로 됐어.너무 수고했어. 잘했어.그래도 네가 좋아하는 글도 읽고 쓰고, 음악도 듣고 연주하고, 공예라기엔 부끄러운 사부작거림도 서슴치 않았잖아.제법 잘 살아냈어.날이 추워지니까 중학교 때 마지막으로 했던 바느질이랑 뜨개질도 다시 하고 싶어하더라?그래, 해봐. 중간에 포기해도 괜찮아.시도했다는 흔적은 남을 테니까, 그걸로 충분해.나 계속 살아보라고 신이 나를 밀어주나 봐.방금 주문하려고 한 자이언트얀이 자주 듣는 플리 채널에서 이벤트 중이라니.운명 같기도 하고, 행운 같기도 하고.어쨌든 2022년 수고했다.내년은 더 힘들지도 모르지만, 지금은 일단 행복하게 지내보자.벨벳 진그레이 희망합니다:)
3일 뒤면 내 생에 마지막 2학기 2차 고사야! 거의 한 달 넘게 하고 싶은 거 덜하고 하기 싫은 거 더 하느라 수고했다!! 삼시 세끼 다 챙겨 먹는 네가 밥도 못 먹고 공부하는데 마음이 아팠어. 이 노력이 빛나는 시험이 될 거야. 딱 시험 끝나는 16일까지 그때까지만 버텨줘. 그 뒤론 너 하고싶은거 다 하게 해줄게 :) 물론 비투비 콘서트 티켓팅은 실패했지만.. 조금만 버티자!  네고책 노래 듣는 20분만 딱 쉬고 다시 공부하는거야! 벨벳 버터스카치를 받고싶어요!그냥 시험 공부하다가 노래 들으려고 들어왔는데 이런 따뜻한 이벤트가 있어서 저까지 따뜻해졌어요. 수고했다. 고생한다. 잘 할 수 있을거야. 잘 하고 있어. 이런 말을 듣고 싶은데. 시험 잘 봐야한다. 1등해라. 이번이 마지막이니까 더 잘해야 한다. 이런 부담이 되는 말들만 들리네요. 근데 저도 저 자신한테 위로가 아닌 부담만 주고 있었던 것 같아요. 이 영상을 누르지 않았더라면 저는 스트레스로 시험을 망치지 않았을까요? 저 자신에게 위로를 해주고 나니 한결 마음이 편해졌어요. 그 동안 해온게 있으니까 이제 네고책 들으면서 조금 쉬엄쉬엄 공부해볼게요 ! 감사합니다.
임신 7개월차 임산부.. 초기에는 입덧으로 고생하고 임산부가 제일 행복하다는 중기에는 조산기로 밖에도 못나가고 집콕으로 지낸지 두달이 넘었네...! 많이 우울하고 힘들지? 그래도 자이언트얀 가방을 태교로 시작해서 하루하루가 뿌듯한 시간을 보내고 있는 나️ 앞으로 남은 3달도 네고책 노래X오후의 바스켓 자이언트얀 가방 만들기 태교 하면서 나를 위해서, 아기를 위해서 화이팅하자!!!*월넛 받고 싶어요!
올해는 제게 정말 어려운 한 해였습니다. 졸업과 취업을 준비하면서 고민이 많았습니다. 이러는게 맞을지 저러는게 맞을지, 국가고시도 합격해야 하는데 자소서도 써야 하는데.. 제대로 하고 있는게 맞는건지 제가 선택한 이 길이 맞는건지 하나도 모르겠고.. 주변 사람들은 점점 멀어지고 저 혼자 남을때가 되어서야 울어버렸던 지난날들. 주변에 상담을 요청해 봤자 결국은 주변인은 주변인이더라고요. 결국은 위로받을 수 없었습니다.결국은 학생 연구도 잘 마무리하고, 취업도 하고, 국가고시도 합격했습니다.많이 울었던 올해가 나중에 돌아보면 쉬웠다고 말하기를, 별 것 아니었네 하고 지나가는 찰나이길 바래봅니다.내년 봄 꽃샘추위에 '연노랑'색 가방 만들어 들고다니고 싶어요.댓글을 처음달아보는데, 항상 플리 잘 듣고 있어요. 음악이 주는 위로는 때론 사람보다 나은 것 같습니다.항상 감사해요.
벨벳 핑크 또는 일반 핑크 원해요 이제 종강이다 시험기간 잘 보내자 버티자 해내자 사랑해
오늘도 수고했다!! 올리브 벨벳갖고싶습니당
돌고 돌아서 하고싶은 공부를 도전해서 열심히 하고 있는 나 자신 정말 기특하고 대견해! 공부와 과제에 치여 내 마음을 제대로 챙길 여유도 없이 달리다가 오늘 속상한 일이 생기는 바람에 한꺼번에 감정이 터져나와 울었잖아. 마음껏 울어도돼. 괜찮아! 네고책 노래들으면서 힐링하는중이지? 나만을 위한 자이언트얀 뜨개질로도 힐링을 해보자 :)크리스마스그린 받고싶어요 
요즘들어 남들보다 뒤쳐지는 것 같다는 생각과 나의 미래에 대해 고민을 많이 하게 되는 것 같아. 하지만 이 고민이 더 좋은 결과를 불러올 거라고 나는 믿고 있고, 지금 이 시기에 그런 고민을 한다는 건 당연한 거라고 생각해. 그러니 너무 좌절하지 말고, 올 한해 수고했다는 말 한마디를 하고 싶어!! 정말 수고 많았고, 내년에는 더 성장한 모습을 보여주자!!!벨벳 초코브라우니 원해요!!
Do u have Spotify too..
며칠 전에 4년을 함께한 곳으로부터 떠나게 되었어요. 저에게 있어서 인연의 맺음과 끊음은 언제나 어렵지만 '인생의 경험이다, 새로운 시작이다.' 라는 생각을 하니 버틸만 했어요. 많은 분들의 하루에도 수많은 만남과 헤어짐이 있겠지만 두려워하지 말고 긍정적으로 받아들이는 게 좋은 것 같아요. 플리 들으면서 적으니까 괜히 감성적인척하게 되네요(참나) 아무튼 이벤트 감사합니다. 벨벳 월넛 색상이 맘에 들어요!
올 한해도 열심히 사느라 , 경쟁 하느라 고생했어 :) 매일이 행복하길 바라는 나지만 행복이라는 정의를 내리기가 어려워 그저 웃는 일만을 만들려고 노력했던 한해같아! 2022 나의 마지막 20대가 한달도 채 남자 않았지만 , 올 한해도 고생했고 새롭게 열릴 30대에도 무궁한 행복함이 가득하길 바라 비록 청춘이라 불리우는 20대는 떠나가지만 노련미가 보이는 다가오는 30대에도 항상 즐기며 살아가길!(벨벳 아이보리컬러)
코로나에 걸려 격리 중에 알게되었다. 나는 홀로 온전히 일주일의 시간을 가져본 적이 없었다. 코로나 덕분에 처음 가져보는 일주일간의 온전한 내시간.무엇을 해야할 지 모르고 벌써 하루가 지났다.내년을 어떻게 살아갈 지 계획할 시간을 선물 받았다고 생각한다.더 나은 곳에서 더 나은 내가 될 수 있도록 노력하고 실행하자.
당신이 했던 것처럼 설명에 있는 노래들을 어떻게 믿을 수 있나요?
내고막을책임져도됩니다 땅땅땅
후..오후의바스켓 매일 라방보며 월급날까지 잘버틴 나자신 칭찬해  이제 월급탔으니 라방에서 좋은구성 찾아보자 ㅡSSOL
이거에요..이거라구요 제가 찾고 찾던 플레이리스트가요
기말 공부 많이 힘들어도 이제 일주일만 버티면 끝이니까 좀만 더 버티자한 달 동안 잠도 제대로 못 자고 학교에서도 공부 집에서도 공부하면서 낮, 밤, 새벽 가리지 않고 열심히 하는 자신이 난 항상 너무 대견해지금은 아무도 네 노력을 몰라주는 것 같겠지만 나중에 분명 다 보답 받을 거고 노력한 대가가 있을 거야이렇게 해서 꼭 나중에 좋은 학교 가서 하고 싶은 거 하면서 행복하게 살자부끄럽지 않은 삶을 살 수 있는 기회가 너한테 주어졌다는 건 너무나도 소중한 기회고 다시는 없을 기회니까 그 기회를 놓치지 말고 후회하지 않게 행복한 미래를 위해 쓰자새벽에 공부하다가 이런 글 쓰니까 괜히 울컥하고 기분이 이상하네언제나 응원하고 있어 사랑해 네가 세상에서 제일 멋져매일매일이 빛나는 날이 되길 바라이벤트 당첨되면 기말 끝나고 새해 기념으로 힐링 좀 하자!ㅎㅎ벨벳 베이지를 받고 싶어요!
나이가 늘어가면서 직장에서, 가정에서, 사랑하는 이와의 관계에서 생겨나는 걱정거리와 책임감이 갈수록 커져요. 저는 제가 아직 어른이 안된 것 같은데, 어른 노릇을 하려니 어렵기도 하고 스스로가 벅차하는 것 같아요. 정답이 없는 거라곤 생각하지만 제가 잘하고 있는지 모르겠어요. 하지만 이 또한 시행착오를 겪어보고, 시간이 지날수록 자연스럽게 알아가는 거겠죠? 모든 과도기를 잘 헤쳐나갈 수 있는 내가 되면 좋겠어요! 할 수 있다:) 한 발자국 더 성장하고픈 모든 분들 화이팅입니다자이언트얀 벨벳 초코브라우니 뜨는 거 한번 도전해보고 싶어요!항상 좋은 플리 감사합니다 진심으로
19:05 23:39 33:36
Yeyy anpther good music
선생님은 이제 제 고막에 물어보지 않고 들어오셔도 돼요
1:25:40
2:22:22
광고가 넘 많아요...ㅡㅡ한곡 끝날때마다..
too much ads :(
ෆ
Ca25b
fthfth
1:25:40
