킬링보이스..🫶 바라고 바라던 영상을 찍게 되어 기쁩니다!!! 열곡 꽉꽉 채워담았으니 많이 많이 들어주세요!!️신곡 ’어쩔 수가 없나봐‘ 많이 사랑해주시구용️️️김나영의 다른 모든 노래들도 많이 많이 들어주세요!!! 20분 내내 쉬지않고 노래 부르는, 쉽지 않았지만 정말 귀한 경험 선물해주신 킬링 보이스 사랑합니다
김나영 목소리는 진짜 모닥불같음.. 활활 타는거 같으면서도 마른 것 같고 주변에 항상 따스하게 두고 싶은 느낌..
김나영 목소리는 온통 울다가 잠에서 막 깬 건조하지만 한층 마음이 정리된, 담담해진 목소리다.
너무 조흥 노래 불러주셔서 감사합니다 김나영 가수님~~!!
我是台灣人，好喜歡你的聲音
와.. 우연히 들었는데 감탄만하네.. 저음.중음.고음.가성 모든 부분들의 음색이 엄청 고급스럽다...고급스럽다는 단어로 표현할 수 없을만큼 엄청난 보이스를 가지셨네요... 와....진짜 미쳤네 당신..?
9:50 노래실력 진짜 어쩔 수가 없네.. 미쳤다
와 진짜 이번편 레전드네... 허스키한 목소리에 공기반 소리반이고 진성으로 부르다가 가성 왔다갔다하는데 파워풀한 가창력 ㄷㄷㄷ
진짜 다른것도 독보적인데 감정은 진짜 김나영 따라 갈수가 없다… 진짜 미쳤다
김나영은 비긴어게인 또 한다면 꼭 보고싶다 외국인들한테 본인 노래들 다 불러줬으면..재능이 너무 아까워 노래 너무 좋은데 더 많은 사람들이 알아줬으면.
김나영은 ㄹㅇ 노래 부를때 얼굴 신경 안쓰고 자기 노래에 감정이입하는게 지림 ㄹㅇ
몇번을 보는건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 진짜 레전드 보이스
벌써 올해가 데뷔 10주년이라니..! 축하합니다. 담담하지만 울림이 있는 목소리로, 앞으로도 오래오래 노래해주세요~
진짜 김나영의 매력은 허스키한 목소리보다 올라가지 않을듯 한 고음을 듣기 싫지 않게 올리는게 매력인듯,,,
안정적이고 단단한 고음에 음색이랑 호소력도 좋다.. 미쳤다는 말밖에는 
Kim’s amazing beautiful voice full of  emotion is one of the many reasons I think she is among the best female ballad  singers in todays K-pop music world.The way she delivers her songs  is truly awe-inspiring.
음색이 너무 좋아서 마이크가 잘갖춰진 시스템에서 정말 가치가 독보적이네요 .. 보석 같은 목소리입니다
비긴어게인 듣다가 여기까지 왔어요. 김나영이라는 가수를 처음 알게되었는데 숨은 진주를 발견한 것과 같은 놀라운 발견에 참 기쁘네요. 앞으로 계속 성장하고 사랑 많이 받는  가수 되세요.
믿고 듣는 정말 좋아하는 가수입니다 항상 화이팅!!!!!
11:25 어쩔 수가 없나봐 이부분 고음 ㄹㅇ 미친거아님? 소름돋는다 와..
어쩔 수가 없나 봐 가창력 폭발 대박
Absolutely amazing! Real emotion and conviction without autotune. Beautiful voice. Hits all the ranges with ease.  I'd fly from U.S. to hear her in concert.
와 어쩔수가없나봐 부를 때 진짜 몰입도 미쳤다
라이브 미쳤다 진짜음원보다 좋은게 말이 되나왜이렇게 잘해
I'm in awe seeing na young singing in a singing show. Been loving listening to her songs lately. Keep it up. Your new fan from Philippines.
라이브로 이런 음색 퀄리티를 낼 수 있다니,, 진짜 미친듯
나영님이 대중들에게 더 알려지는 계기가 되었으면 좋겠습니다...^^
늘 혼술을 할 때면 김나영님 노래를 찾아 듣곤 합니다. 보이스가 너무 매력적이고, 가사 내용도 너무 좋습니다. 늘 응원합니다!
진짜 꽉차게 들리네요 달리 표현하기 힘들정도로 너무 좋다
어떻게 이게 라이브야...노래를 너무 잘하는 거 아니냐고....
다른 노래들도 좋은데 "어쩔수가 없나봐" 이 노래가 왠지 모르겠는데 제일 가슴에 와닿고 울분을 표출해내는것 같기도 하면서 제일 열창하시는게 느껴지는 것 같아요!
와 어쩔수가없나봐 고음 진짜 개오진다 진짜잘부른다
진짜 안 좋은 노래가 없네! 믿고 듣는 김나영!
와.. 갓나영... 너무 잘부른다 ㅠㅠㅠ
감정 미쳤다....근데 가창력도 미쳤다...근데 미모까지 미쳤다...
소름돋게 잘부른다 진짜
노래 날 때 마다 김나영은 진짜 눈물이 날 정도로 보이스도 그렇고 절절한 느낌도 있어서 노래도 너무 좋아서 좋아하게 된 가수 ㅠㅠㅠ
김나영님 노래를 들을때마다 느끼는건 특유의 호소력 있는 목소리와 섬세한 감정 표현으로 불러주시니까 마치 그 노래 속 상황에 있는것처럼 상상하게 되면서 몰입하게 해주고 공감할수 있게 만들어서 너무 좋음..항상 믿고 듣는 목소리..
가을과 함께 찾아오는 감성 발라드 여왕 김나영 라이브 하루 1번은 꼭 들어야죠.
말로 표현할수 없다,,,진짜 라이브 최고다,,,!!
Kim Na young is so amazing. I really love her singing, love her OSTs. I'm so happy that she sang on this program. 
3개월 전부터 매일 들으러 오게되네요…진짜 감성 끝판왕… 오래오래 노래해주세요
요즘 몽환적이고 속삭이는 노래가 유행인데, 이렇게 호소력깊고 진한 음색의 나영언니 목소리를 들으니 오랜만에 감정이 깊게 채워지는 느낌이네요. 아주 오래 전 ‘이적 - 빨래’ 커버 라이브 영상을 보고 그때부터 좋아했는데벌써 데뷔하신지도 10년이 넘었다는게 놀라워요.앞으로도 노래 많이 불러주세요
와 김나영님 이제 알게 되었는데 음색 노래 딜리버리 모두 너무 좋네요. 팬 추가요! 
풍성한 음의 음악이 진짜 잘어울리시는거같아요 잘들었습니다
진짜 대박이다... 호소력과 능력과 음색과..
어쩜 이런 목소리로 이런 좋은 노래를 부르실 수가 있는 거죠..?? 길다면 긴 이 시간이 너무 빨리 지나가서 아쉬웠어요 언니 유튜브도 넘넘 잘 보고 있습니다! 노래 해주셔서 감사해요ㅠㅠ!!!!!!!!!!!!
진짜 호소력 대박이네.. 소름김나영님 너무 좋아요 
김나영은 진짜 가슴을 울리는 뭔가가 있어.진짜 좋아하는 가수. 콘서트 가봤으면 좋겠음.
비긴 어게인에서 노래하는 거 보고 새  팬이야!!! 뭐야....목소리가 왜 이렇게 힘이 센지.....영상 끝날 때까지 깜짝 놀랐어요! 와ㅜㅜㅜ 김나영 진짜 잘한다
와 목소리 너무 좋고 멜로디도 너무 좋아요.
성량 뭐냐.... 노래만 듣고 라이브 첨 봤는데 어마어마 하네요. 팬 됐습니다!!!!
Her voice is so beautiful
김나영님을 몰랐던 분이 이렇게나 많으셨었다니.....진짜 노래 다 좋고 음색 겁나 좋아요....처음 알았을 때 부터 10년째 노래 다 듣는 중!
드디어 나왔다!!!!예전에 들었던 노래들을 라이브로 다시 들을 수 있다니... 고음 들을 땐 소름이..ㄷㄷ다 아는 노래라 너무 좋다...
김나영님 목소리 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ특히 ost로 부르신 바라고 바라고, 미로, 그대는 어디에, 그대만 보여서, 가슴이 말해, 우연이 아닌 것만 같아서 다 너무 잘듣고 있어요!!!
노래도 잘하고 얼굴도 예쁘고 손짓 눈짓 다 예뻐 언니 못하는게 뭐야...ㅠㅠㅠ
김나영KIMNAYOUNG4개월 전킬링보이스..🫶 바라고 바라던 영상을 찍게 되어 기쁩니다!!! 열곡 꽉꽉 채워담았으니 많이 많이 들어주세요!!
와 감정이 장난아니네요.. 음색이 .. 넘사네요
진짜 잘부른다...'홀로'를  10년간 질리지 않고 들었던게 납득이 된다
가사 또박또박 발음하면 저음부터 고음까지 완벽하게 노래 하는 점이 너무 좋아요. 강약조절은 물론이고
몇 번쨰 듣는 건지 모르겠는데, 들을 때마다 놀라워요. 앞으로 노래 더 많이 불러주세요 감사합니다
진짜 너무 잘부른다...소름돋게
너무 잘 듣고 갑니다. 역대급 킬링 보이스인거같아요. 항상 좋은 노래 들려주세요!
The feeling that she put  is really amazing. I love it!
들을때마다 저를 노래의 주인공으로 만들어 주는 신비함이 느껴지네요.. 개인적으로 최고라고 생각하는 가수에요! 항상 응원합니다 나영누나 사랑해요><
진짜 섬세하게 노래한다…계속 소름이…ㄷㄷ
대부분의 노래가 고음인데.. 정말 너무 힘들텐데 끝까지 열심히 부르는 모습이 멋있다..
I love her voice, just discovered it. Question : has she ever sung a duet with Yoo We-Seung or Jung Yong Hwa? If so : where could I find it? Apologies if I write Korean names incorrectly, I’m Dutch and the language is very foreign to me….
Incredible voice!
목소리가 입체감이 있네요....들어보지 못한 목소리인데, 오디오를 통해서 듣는데도 풍성한 라이브처럼 들려요 노래 스타일은 제 스타일이 아닌데, 목소리가 넘 좋아요...
10년이나 된지 몰랐네요. 한때는 정말 꽂혀서 매일매일 나영님 노래만 들었었는데 지금도 처음 들었을때처럼 여전히 신선하고 좋은데 말이죠.나영님 유튜브 채널에서 다양한 곡들 커버하는걸 듣는것도 재밌는데 딩고에도 나와주셔서 감사합니다
우연히 김나영님의 음악을 접하고나서 일할때도 잠들때도  계속 듣고 있어요.  호소력 짙은 음색과 한음절 한음절 감정이 베어 있어요. 듣고 듣고 자꾸 들어도 질리지 않아요. 정말 인생 최고의 가수를  알게된것에 너무나도 감사해요.
Although I don’t understand her language. I love her voice. I love listening to her sing.
와 목소리 ...미쳤다..제가 정말 좋아하는 가수님 언제나 응원합니다
와우~ 노래가 좋기도 하지만 진짜 겁나 잘 부르네요 ㄷㄷ
Wow the power in her voice
가을되면 특히 더 생각나는 가수.. 킬링보이스 나와주셔서 너무 감사해요데뷔 10주년도 너무너무 축하드립니다!!!!
quando elas cantam minha música favorita eu fico todo aconchegado
진짜 댓글 잘 안쓰는데 런닝머신 30분 탈때마다 매일 듣고있어요 김나영님 목소리에 중독됨.... 이게어떻게 라이브죠...?! 너무좋아요
김나영님 목소리 너무 돋보적이고 노래 너무 잘하세요 항상 응원합니다 ^ㅡ^
this is my first time listening to kim na young and im loving it....she is amazing
미쳤네요 진짜.. 가수가 노래만 부르는게 아니라 노래속으로 끌고들어가네플레이리스트 도배해야것군요ㅠ라이브 많이해주세요! 힘들때마다 보러와야지
뭐가 뭐든 다 재껴두고 매일 한번쯤은 무조건 듣게 되는 목소리임
진짜 그냥 미쳤다라는 말 밖에 안나옵니다... 멜론에서 듣는거보다 더 잘부르시는거 같은데 기회가 되면 꼭 콘서트 가서 듣고싶네요.
곡 중간중간 소개할때도 허스키한 목소리 매력쩐다 증말
진짜 김나영님 남키로 부르면 음역대는 소화를 할 수 있는데 저 감셩은 홀로나왔을때부터 그 노래에감성을 살릴수가 없는목소리세요......
우연히 들어왔는데 영상을 보고나니 댓글을 안 달수가 없네요..음색에 가창력까지..진짜 대단하네요.어쩔수 없나봐 들을땐 소름이 돋더군요.노래들이 다 제 스타일이라 더 좋았습니다.앞으로도 계속 노래 불러주세요.^^항상 응원 하겠습니다.
내가 제일 좋아하는 가수  항상 응원합니다. 1년이 지났어도 아직도 듣고 있네요 !
홀로가 벌써 10년전 노래라는거에 너무 놀랍네.....시간이 참 빠르네 김나영가수님 데뷔 10주년 축하 드리고!! 오래오래 노래해주세요~~ 늘 좋은 목소리 감사합니다 
음원보다 라이브가 더 듣기 좋은 가수!!늘 응원해요 ㅎㅎ
신곡나와서 듣고 다시 듣고있지만 진짜 명품이다 기회가된다면 콘서트 꼭 갈게유~
진짜.. 너무 노래 좋아요..매일 보고 듣고 있어요 항상 감사합니다 건강하세요!
가수들중 최고라곤 할수없지만감정선은 진짜 최고다
목소리랑 톤이 일단 사기인데…. 실력 여자 가수 원탑 진짜 …. 미침
홀로 때부터 팬이였는데 어느덧 10년이 지났네요 데뷔 10주년 너무 축하드리고 앞으로도 좋은 노래 많이 불러주세요!
저번 한강버스킹 직관이후로 푹빠져 버렸어요 앞으로도 좋은 노래로 귀호강시켜주세요~
우연히 듣게 되었는데 정말 좋네요.. 요즘 가수들 가사를 알아듣기가 힘들어서 그냥 음만 듣는데발성이 너무 좋으셔서 오래간만에 가사를 음미하면서 들었습니다.감사합니다. 감동이었습니다.
조회수 400만 달성했군요. 아무리 좋은 노래도 계속 며칠 들으면 잘 안 듣게되는데 김나영라이브는 4달째 하루 2번씩 들어도 지겹다는 느낌이 없어요.여전히 운전중에 늘 한번씩 꼭 듣고 있습니다.
진짜 잘부른다고 밖에 할 말이없다..
와 진짜 지리긴하네 ㅋㅋㅋㅋ개잘부른다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ..
Amazing voice... 이야기 속으로 들어가는 가사,,, 깔끔멋진 감정표현이... 가을를 부르는... 노래를 부르는 가을,,,Congratulations for this amazing performance 
10년 전부터 김나영님 음악을 들었던 팬입니다. 인트로만 들어도 "크으~" 몸이 반응을 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 10주년 진심으로 축하드립니다! 좋은 음악 들려주셔서 항상 감사했습니다. 언제나 먼발치서 응원하겠습니다.
모닥불 코창력 진짜 미쳤다....
개인적으로 킬링보이스 역대 최고로 감동이 깊었네요.. 감사합니다.. 계속 들려주세요
정말 ..제가 다 좋아하는 노래들 밖에 없네여노래 해주셔서 너무 감사해요 ㅠㅠ
absolutely awesome singer!
진짜 감정선이 미쳤다 정말,,
역시 갓나영,,, 진짜 언제들어도 소름돋아요 ㅠㅠㅠㅠ
보석같은 김나영의 재발견!또래 여가수들 중엔 단연 탑이네~진성과 가성을 넘나드는 화려한 스킬,노래 정말 잘하네~
몇번째 듣고 있는지 모르겠어요... 정말 호소력있는 목소리
마음을 울리는 목소리에요 정말... 라이브로 듣고 반했습니다ㅠ
가사내용을 표정(가사내용에 맞게 살짝 미소를 보이기도 하고, 슬픔이 담겨있는 가사는 슬픔을 느낄수 있는 표정)으로 묘사를 잘표현해 주는 음악을 하시는분이네요. 단순히 노래만 잘 부르는 그런 가수가 아니어서 감동받았습니다. 표정에서 모든 열정이 느껴지는 목소리 입니다. 잘들었고 앞으로도 잘 듣겠습니다. 응원합니다 ^^
와 진짜 나영님 찐팬인데ㅠㅠㅠ 올려주셔서 감사합니다… 미래에 대해 불안했을 때, 사랑하는 사람이 생기고 후에 이별을 맞이했을 때, 아침 저녁으로 씻을 때, 집 앞에서 산책할 때••• 거의 모든 순간을 나영님이 부르신 노래들을 들으며 함께 했는데 킬링보이스에 나와주시다니.. 진짜 너무 좋네요 나영님이 이 댓글을 보실지 모르겠지만 조회수가 잘나오든 못나오든 저는 매일매일 들을게요 많은 사람들에게 응원 받아서 가수 활동 오래오래 하셨으면 좋겠습니다 !!! 갓나영 최고 ! 그리고 벌써 데뷔 10주년이라니.. 그동안 긴 공백기 없이 음원 한 곡이라도 발매 해주시니까 듣는 사람은 다양하게 들을수있어서 행복해요 ! 나영님 개인 유튜브로 여러 커버곡도 올리시니까 많은 시청 부탁드릴게요 !! 갓나영 오래오래 음악 해주길.. 평생 팬할게요 !!
와 진짜 음색 미친다...김나영은 안참치...
아주오래전에 홀로라는 노래를 듣고 목소리가 너무 좋아서 찾아봤었어요.  김나영이라는 이름보다 홀로노래 노래부르신분으로 기억하고있었는데 솔직하게말해서 노래가 좋아서 다시한번알게됐는데 진짜 목소리가 이렇게 매력적인데 더 알려져야된다고봅니다. 정말가수네요.
슈스케 나올때만해도 되게 힙하게 다녔었던 소녀가 정말 여리여리하고 소녀소녀하게 변신했네요ㅎㅎ 오랫동안 묵묵히 응원하고있습니다. 어쩔수가없나봐 정말 좋아요 매일 1시간씩은 듣는거같아요..! 앞으로도 계속 승승장구 하시길 바랍니다 :D
음색은 고음을 못 할거 같은데 들어보니 장난아니네용ㄷㄷㄷ 걍 개쩌네용
일반적이지가 않은 아티스트에요 이분만에 특색이 강해요 따라할수 있는 사람이 있을까 싶어요 너무 좋아요
라이브가 빛나는 가수이네요  벌써 10년차 가수라는데… 왜 이제 알게된거지…노랫말 하나하나에서 전율이… 대단하시네요. 
그당시 출연자중 이렇게 자기만의 길을 탄탄히 구축한 가수가 별로없는데 정말 대단한 가수
언니 킬링보이스 나온 후로부터 광고 없이 들으려고 유튜브 프리미엄 구독하고 매일매일 듣고있어요 김나영 가수님 흥해라아🫶️
역시 가수 김나영 !!! 덕분에 음악앱이라던가 유튜브로 고급진 목소리를 듣네
涙が溢れます　ただそれだけです　それだけがあなたの歌声に伝えられる全てです
진짜 단 한곡도 빠짐없는 제 띵곡들더 좋아하는노래도 많아요 너무좋아
Kim Na Yong is hands down one of the best vocalists out there.   She is also one of the best OST/ballad singers that sings the best break up songs.   I am so happy Dingo music is giving her the platform she deserves.  I hope the international audience will become more aware of her.
목소리 너무 좋아요! 반복재생을 계속하고있어요
부른노래가 어떻게 다 띵곡밖에 없냐 ㅠㅠ 너무좋다
진짜 김나영 숨겨진 띵곡 부자,,,,진짜 왜 안뜨냐ㅜㅜㅜ
진짜 댓글 잘 안남기는데...노래는 정말 잘하는 가수!현존하는 가수분들 중 가장 성공하고 잘 됐으면 하는 가수!
우연히 홀로를 듣고 팬이 되었습니다. 노래 계속 들려주셨으면 좋겠고 감사합니다.
Wow. It’s been 10 years. The first time I heard Kim Na Young, it was some basking event, I was blown away, and have been following her since. Amazing and underrated voice. 
바삭바삭한데 보드랍고 따뜻한 목소리대박 취향저격이당
와....이런 가수를 이제서야 알게 되다니.. 취저
진짜 최고에요매번 좋은 노래 감사합니다️
보면볼수록들으면들을수록...가수김나영의 매력에 푹 빠져가네요...^^♡
김나영은 목소리에 타고남과 노력이 묻어있다
아니 이렇게 잘하는데 조회수가 이렇다고?잘하는 가수인줄 알았는데 이정도인줄 몰랐습니다.진짜 최고입니다
감정, 감성, 목소리, 진짜 미쳤네
감정이입,, 미쳤다,, 역시 라이브,,
막상 노래방가서 불러보면 정말 김나영이 얼마나 노래잘하는지 알게됨.저렇게 불러주면 진짜 작곡가가 건방져질것같음.곡 대충뽑아도 그녀 목소리가 다 명곡으로 만들어버림.
김나영님이 제일 좋은점은 노래에 진심이라는점 한곡한곡 꾹꾹 눌러 담아 항상 100프로 진심으로 부르는거 같은점! 그에너지를 온전히 느끼고 전달해주셔서 감사합니다
타팬이지만 노래 진짜 잘부르신다
딩고라이브채널 300만 뷰를 넘긴 것은 순수  김나영 보컬  힘입니다. 핫한 예능출연하지 않으면 솔로가수로 성공하기 쉅지 않는데 그것을 해내고 있는 김나영 보컬힘!!입니다. 두달 가까히 차안에서 하루 2번정도 들을 정도로 소름 돋는 라이브실력입니다.
한국의 또 하나의 보컬 만렙 이제야 나오신거 감상합니다도대체 이별을 얼마나 많이해야 이런 노래들이 나오는 건지는 모르겠지만앞으로 많이 뵈어요
감정이 미쳤다 진짜로 의미없이 노래 잘불러!! 질르는 가수와 나 춤잘춰!! 이런 가수보다 가사에 의미를 머릿속에 마음속에 전달해주는 진정한 가수다
진짜 노래 잘한다 ㅠㅠ
보이스 너무 좋다..
이제와서 어쩔수가 없나봐 라는 곡을.. 알게된게 죄스러울 정도로 좋다.. 진짜 미쳤다;;
와.. 워낙 감성 짙은 곡이 많아서 잘 몰랐는데보컬이 엄청나네요 ..파워가 ㄷㄷ
와 진짜 넋 놓고 보면서 들었네요... 진짜 최고
Yêu KimNaYoung quá ️. Mê chất giọng và xinh đẹp.
와 진짜 개미쳤다..........................................홀로 말고는 몰랐는데..노래 하나하나 다 좋고...진짜 미치게 잘부르네
목소리 진짜 뭐야..... 김나영씨가 이렇게 좋았었나 빠져든다...
최고에요 김나영 가수 콘서트 가서 보면 더 대박이에요… 진짜 알라뷰 김나영
영어가사 없는데도 영어있는 것보다 훨씬 고급짐.가사이해도 안끊기는 것도 좋고계속 이대로 쭉 노래불러주세요
이게 진정한 가수지!! 너무너무 좋네요 목소리!!신이내린 목소리 !!
어땠을까 넘좋아하는데 라이브도 최고에요 감사해요 나영님 넘이뻐요 
Impressive range. 
대학때 홀로 라이브 들리길래 엄청 뛰어갔던 기억이있네요.. 진짜 대박입니다 이누나는 라이브가 찐임
 감정.음색 너무 좋네요
와 라이브 진짜 미쳤네 ㄷㄷ 클라스..
좋은 노래 감사해요~ 편안하게 들을 수 있어서 좋아요^^ 많이 불러주세요~
노래할때 얼굴 표정보면 얼마나 열창이고 진정성이 보이는지... 괴물보컬~*
4년전 먼데이키즈 콘서트 갔다가 그때 게스트로 김나영님 나왔었는데. 라이브 듣고 소름돋았던 기억이. 그뒤로 팬되었는데.앞으로도 좋은 노래 많이 불러주세요.
중저음  지렷다...목소리가 너무 매력적...옆에서 마이크 끄고부르는 노래같은느낌이 너무 좋다~♡
어쩔수가없나봐 진짜 미쳤다....
와 라이브 진짜 잘하신다..콘서트 꼭 가보고 싶음 ㅠㅠ
나영이 누나 음색 미쳤구나...
와 데뷔 10주년인데 처음 알게 된 가수이다 예술계 진짜 힘들구나 저렇게 감성과 보컬이 좋은데
와.. . 마음을 움직이는 가수네요,
노래에 빠져 20분동안 쉬지않고 정주행해버렸네요. 예전에 지나가듯 들었을때 노래 좋다 생각했던 것들이 전부 김나영씨 곡이었다는걸 이번에 알게 됐습니다.이번에 이영상을 보면서 팬이 된거 같습니다. 앞으로 좋은 곡 많이 들려주세요. 유튜브 구독하고 갑니다.
처음부터 끝까지 입벌리고봤네 ㄷㄷ  미쳤다 진짜!!!!!
나영님 목소리는 참 특별한 것 같아요...! 봄인 것 같다가도 어느새 가을이 온 것 같이 맑으면서 탁하기도 하고, 시원하면서 애절하기도 하며, 고음이 안 올라갈 것 같은 목소리인데 또 듣기 좋게 하이 피치를 찍고...보통은 모든 목소리나 음색이 한 부분이 좋으면 다른 부분은 떨어지기 마련인데, 개인적으로 나영 님은 완성형에 가까운 육각형 목소리, 음색이신 것 같아요 ㅠㅠ
김나영 최고!!
진짜 쫀득하게 잘부른다...
목소리가 정말 매력적입니다 맘이 녹는듯
매일 듣는데 정말 눈물나게 잘 부른다 ㅠㅠ
김나영 폼 미쳤다
와 진짜 모르는노래가 하나도없네,,목소리 부터 감정선까지 최고다 김나영 짱
40평생 처음보는 가수인데 하나도 모르는 노래가 없네요 머지....이노래가 다 이분꺼였구나 찐팬되겠어요 
아니 이렇게까지 잘 하는 줄은 몰랐네요.. 콘서트 마려워지는 노래 잘 들었습니다
딩고는 왜케 음감이 뛰어난가요? 김나영목소리들으면 소름돋아요
가수김나영님 대한민국의 보배입니다. 인기와행복이 영원하길요..호소력짙은.목소리와음색이 넘넘좋고... 저음은 저음대로 중 고음은중고음대로...  표현이좋고 매력있네요...너무너무...
음색에 치이고 감정에 치이고 가창에 치이고 미모에 치이고 말투에 치이고 스타일에 치이고 하는짓에 치이고 띵곡들에 치이고 팬이 되버렸다.
어떻게 라이브로 이런 음색을 내실 수 있는지.. 한번 들은 뒤로 계속 반복해서 듣게 되네요!
정말 노래 잘하시네요^^
멍석 깔아줘도 못하는건 본인탓 진짜 실력자들은 멍석만 있어도 실력발휘하고 진명목을 보여주죠 딩고 뮤직 롱런 하세여 정말 너무 좋아요 방구석 콘서트장 실현 너무 멋져요~~~
김나영 원래 팬이었는데 진짜 이거 보고 바로 콘서트 언제하는지 찾아봄…실물 영접 기대합니다
아 진짜 이게 가수지 너어어어어무 좋아요 그냥 일하면서 라디오처럼 듣는데도 울컥울컥하네요. 한국이면 콘서트 가고 싶네요. ㅠ 응원합니다. 오래오래 노래해주세요. 스킬이 부족하거나 가짜인 가수들이 천진데. 정말 기가 막힙니다. 쵝오. 댓글쓰면서 영상이 보이는데 얼탱이가 없네요 진짜.. 피나는 연습량이 보입니다.. 대단해요.
진짜 방에서 하시는 생라이브 너무 감동적인데... 진짜 잘 부르신다
아 진짜 이런 음색에 이런 보컬없는데.. 더 대박 나셨으면 좋겠다...
언제 들어도 레전드 그 자체,,,
목소리 넘 매력있고 노래에 찐이 느껴지네요. 넘 잘 들어요~~
어쩔 수가 없나 봐 미쳤다 진짜....
노래 진짜 연습많이 한게 느껴지네요 ㅠ김나영님 잘몰랐는데 앞으로 팬될듯..응원합니다!
조온나잘한다 목소리가 어떻게 이렇지? 대단하네요..... 어쩔수가없나봐 이거 미쳤네요. ㄷㄷ해요
진짜 조오오오온나 잘부른다...너무 듣기좋다
예전에 노래 많이 들었는데 오늘 거의처음 영상으로 얼굴 보는데 말도 담백하게 하시고.. 내취향이시네… 홀로 시작할때 어우~크으 이번에 콘서트 꼭 가야겠다고 다짐했습니다
목소리 진짜 매력적이다♡
