《황현필의 한국사 평생 일력》 구매처 알립니다.교보문고 : https://product.kyobobook.co.kr/detail/S000211215009예스 24 : https://www.yes24.com/Product/Goods/123431142알라딘 : http://aladin.kr/p/JQfbR
정말 가슴이 아픕니다. 그 말도 안되는 사건 당일 학교앞 막걸리집에서 당시 돌아가는 상황을 말하며 통곡하던 제 친구가 생각납니다. 세월이 44년이나 흘렀는데 아직도 그 악몽은 계속되고 있습니다.
그 당시부터 나라를 위한 것이 아니라 결국은 자신들의 이익을 위하여 국민을 이용했네요.지금도 이용 당하는 것을 모르는 국민들이 적지않은데... 안타깝습니다.좋은 영상 고맙습니다~
군인정신으로 끝까지 저항했던 장태완 사령관님이 참군인이자 진정한 위인이십니다. 악연이든 인연이든 우연이 계속되면 필연이라고 합니다. 앞으로 우리 대한민국의 미래에는 웃을 수 있는 우연이 계속되었으면 좋겠습니다.
바른역사를 가르치는 황현필 선생님감사합니다많은 우리의 젊은이들이 꼭 시청하고영화 "서울의 봄"을 보시기 권해드립니다.
영화보고와서도 분노가 사그라들지 않았는데 이 영상을 보니 다시금 치밀어 오르는거 같습니다.이런 영상이 전국민이 쉽게 접할 수 있는 공중파에서도 나왔으면 하고 바래 봅니다.
어제 서울의 봄을 보고 왔습니다! 보는내내 두주먹을 불끈 쥐고 승모근에  얼마나 힘이 들어 갔던지 어깨가 계속 아프네요! 숨도 차고 심박수도 올라가고 스트레스  백만%상승 되는 영화 였지만 꼭 봐야하는 영화입니다! 결과를 너무 잘 알지만 가슴 조이면서 가쁜 숨을 몰아쉬면서도 영화가 끝나고도 자리에서 빨리 일어 설 수가 없었습니다! 그리고 꼭 기억해야 하는 절대 잊어서는 안될 그놈들을 진짜 뒷통수도 꼴보기 싫은 그놈들을 잊지 않기 위해서 곱씹어 봅니다! 역사는 반복 되고 있습니다! 나라 팔아 먹는 매국노들 절대 잊지맙시다!!!
이런 영화가 더 많이 나와야합니다. 전두환 그리고 하나회 일당들.... 지금이라도 역사가 올바르게 널리 알려져야지요. 황현필 선생님 응원합니다
역사를 되돌릴수 없지만 제발 더 나은 미래를 꿈꿔봅니다
81학번인 저는 오늘  영화 봤네요.중간중간 울음을 겨우 참느라 힘들었어요. 관람객들 영화 끝나고도 한참 앉아 있었습니다. 비슷한 감정 아니었을까요?이 영화 강추 합니다
나라를 바로 세웁시다
황선생님 강의를 듣고있으니, 그때의  어수선했던 그시절이 생생합니다.늘 바른역사 강의에 감사드립니다.오늘도 잘 들었습니다.
우리 아버지가 장태완 사령관님 운전병이셨었는데 정말 멋진분이시고 참된 군인이라고 하셨음
79년 당시 국민학교 2학년인 나는 장위동에 살았는데 10월 29일 다음날 아침 아버지와 삼촌들이 거실에서 수근 수근 거리던 기억이 지금도 납니다, 다음해 80년 겨울 방학때 광주 양동시장에 사시던 할머니 댁에 놀러 갔는데 당시 친척들이 너무 조심스럽게 5월 이야기를 해주던게 생각납니다, 80년 그해 겨울 엄청 눈이 내렸습니다, 90년 대학에 가서야 광주 이야기를 제대로 들을수 있었습니다,
예나 지금이나 변한 거 없이 역사가 흘러가는 현실에 마음이 아프네요...
선생님강의 들으면서 속이 터지네요앞에서 이미 역사를 바로 알고 계시는 분들은 얼마나 힘드시겠어요
이런 영화들이 더 많아지길 바랍니다. 그 시절을 지나지 않은 이들에겐 큰 배움입니다.
이래서 배워야 합니다. 황현필 선생님같은 분이 많아야 나라가 바로섭니다.
1979년에 초딩 6학년이었는데, 버스 타고 등교하면서 고대 앞 지나갈 때 정문에 장갑차가 딱 버티고 서 있던 모습이 아직도 기억나네요. 말도 안 되는 일들이 버젓이 벌이지던 세상이었고, 아직도 그런 짓을 벌이던 세력이 큰소리 치면서 이 나라를 지배하는 세상이기도 합니다.
서울의 봄이 첫방영되는 날 서울 한복판에서는 '전두환 추모식' 이 거행되었습니다! 너무나도 씁쓸한 현실이네요! 투표 잘합시다!
바른말씀 하시는 진정한 역사쌤
오늘봤는데..ㅠㅠ 보는내내 가슴이답답하고  신음에가까운 한숨이절로 새어나오고 눈물도나고..결과를알기에 권성징악없는 결말에 더 분노가치솟았다..우두머리는 천수를누려죽엇고 동조자들은 정부고위직에 앉아서 호위호식하며 아직까지도 그 후손들까지도 떵떵거리며 세상을살아간다..ㅠㅠ역대급 승질뻣치는..
영화를 보고나면 빡치는 포인트1. 전두환이가 천수를 누리고 곱게 자연사 했다는 것2. 당시 신군부의 민주정의당이 소멸되지 않고 쭉~ 이어져 작금의 집권세력이 되어 권력을 Yuji하고 있다는 것3. 정의를 위해 싸웠던 사람들의 말로는 참으로 비참하다그래서 그때나 지금이나 아직 서울의 봄은 오지 않았다..
서울의 봄 보고 왔습니다.분노가 치밀어 올랐습니다.역사를 제대로 배우고 잊지 않겠습니다.감사합니다.
대한민국 역사를 보면 왜 이렇게 눈물나는 일들이 많을까요?ㅜㅜ눈물이 너무 많이 납니다ㅜㅜ
100만구독자 돌파하셔서 골드버튼 받으세요
항상 몰아보다가 다봐버려서 오랜만에 들어왔는데  아직도 90만이네요 언능언능 100만 갑시다!!
"서울의 봄"영화를 보면서 눈물과 화가 교차하고 작금의 추락하는 대한민국에 암울합니다.  왜 우리는 과오의 역사를 되풀이 해야만 하는가?  무식 무지한 국민들이 언제쯤이면 사라질 것인가!
서울의봄 보고나니까 정말 막을수 있었던 쿠데타였다는걸 알고나서 더 빡치더라구요..무능한 참모차장 때문에 9공수만 철군 안했더라면.. 현필샘 강의로 마음을 달래봅니다.
마지막 멘트가 가슴에 와 닿네요....오늘 보러갈건데 먼저 이영상 본 게 영화보는데 많은 도움 될 것 같습니다.
이 영상이 4년전에 찍은건데..영화 보고 왔는데.영화내용과 똑같은것이..영화가 고증을 정말 잘한거 같네요...
1979년 그때 내나이 11살 국민학교5학년이었던걸로 기억되는데 어느덧 50중반이 되었네요.황선생님의 강의로 다시 세월을 공부합니다.감사합니다.
학교에서 교과서로 배우는 역사보다 영화나 황현필샘에게 배우는 역사가 머리에 쏙쏙
진짜 황현필선생님 (비타에듀)에서부터 수강시작했었던 팬이였는데 그때 당시  교재는 아쉬웠지만 강의는 너무 100점짜리였지요세월이 지나 오랜만에 강의들으니 기억이 새록새록나고  옛날보다 더더더 크게 성공하셔서 선생님이 자랑스럽고 좋은것 같습니다앞으로도 좋은 강의 부탁드리겠습니다P.s ㅡ 선생님 강의는 카메라 앞에서도 잘하시지만 학생들과 소통하면서 수업 찍으신게 더 시너지 효과가 있는것 같습니다ㅎㅎㅎㅎ
이 시대의 참 역사인... 황현필 선생님 감사합니다~!
황현필 선생님 ㅠㅠㅠ 감사합니다 마음이 너무 아프네요 장태완 소장님 너무 죄송하고 감사합니다
서울의봄->12.12사태->신군부 집권 이야기 신 버전으로 다시 찍어주셨으면 좋겠습니다 황선생님... 서울의봄 영화 이야기좀 섞어서...기대하겠습니다 ㅎㅎ 100만구독자 가즈아!!
평생 일력 주문했습니다. 저랑 아이랑 매일 한장씩 보면서 역사를 바로 알도록 노력하겠습니다.
이시대의 애국 선비 황선생님 응원합니다.
서울의 봄 보면서 화가 오르락 내리락 한숨이 절로 나옵니다 지금의 모습이랑 너무 닮아서 화가납니다 무능한 국방부장관을 보니 너무 무섭습니다 2024년은 제발 봄이 왔으면 좋겠네요
저런 사람들의 본류가 지금의 국민의 힘인데 너무 오랬동안 집권하네요.
역사는 이 한가지만 알면된다역사는 반복된다
서울의 봄을 보면서 쿠테타를 막을 수 있는 기회가 여러번 있었음에도 기회를 날려버려 서울의 봄은 그렇게 끝났지만 다가올 서울의 봄은 과오를 되풀이하지 않는 희망의 봄이 되길... 깨어있는 국민들이길 간절히 바랍니다.
멋진 강의 잘 들었습니다. ~~
장태완 사령관님 보면서 박정훈 대령님이 겹쳤습니다 참된 군인과 진실이 승리허는 대한민국을 꿈꿉나다
꺼꾸로 가는 대한민국의 역사,  미래가 보이지 않는 상식과 정의 정말 통탄할 일입니다!자본과 언론과 검찰권력 삼두마차가 기득권을 공고히 해가는 현실이 더욱 암담합니다제발 지역주의를 벗어나 투표 합시다!!  투표 잘 합시다!! 투표 꼭 합시다!!
이나라 역사에 치욕을 남긴 사람들 후손이 더 잘 사는 모습을 보면 참 좋은 나라지.
보고 얼마나 울었던지요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
서울의 봄은 현재 검찰 = 군인을 대입하면 그대로 인 영화!민주주의는 내 손으로 지킵시다!
역시 황현필️️️
오늘 영화보고왔는데 너무 화나고 슬퍼서 욕도 나오고 눈물도 너무 났습니다..ㅠㅠ
잠시후 9시 영화인데 황 쌤 덕분에 미리 잘 알고 갑니다. 황현필 화이팅- 서울의 봄 화이팅-
강의 잘 들었습니다. 사마천이 쓴 사기 앞부분에도 '하늘에 도가 있는가,  도가 있다면 어찌 나쁜 인간들은 천수를 누리고 의로운 사람은 비참하게 죽는가'라고 한탄하는 내용이 있습니다. 예나 지금이나 씁쓸한 감정은 똑같은 것같습니다.
그때나 작금의 현실 정치나 왜 이리 분노와 슬픔이 가시지를 않는지….투표라도 잘 합시다 제발!!!
황쌤 이거 전에 강의하신거 편집해서 올린거같은데 직접 영화보시고 리뷰 부탁드립니다 ㅎ 엄청 기대됩니다
영화 서울의 봄 보면서 진짜 엄청 울었네요ㅠㅠ많이들 봤으면 좋겠네요
진정한 역사학자  황현필 선생님  열정에 감사합니다
서울의 봄을 보고 이 영상을 보니 귀에 쏙쏙 들어오네요. 영화를 보면서 무기력하고 무능했던 작자들을 보면서 분노가 치밀어올랐습니다. 전두환이를 죽기 전까지 최대한 고통스럽게 했어야 했고, 그 밑에 놈들도 죄값을 치르게 했어야 했는데 분하고 원통하네요. 지금도 윤석열이가 대한민국 민주주의를 파괴하고 있는 이 현실이 너무 짜증납니다. 국민들이 정치에 관심을 갖고 권력자들을 견제하지 않으면 제 2의 전두환, 윤석열이는 또 나올겁니다.
응원합니다 선생님 힘내세요
12.12 쿠데타 다큐만 봐도 혈압 오르고이렇게 짧은 요약본 역사강의만 들어도 열이 뻗치는데영화는 또 얼마나 실감나서 눈물이 날까.보긴 볼건데 용기가 안 나네요. 월요일 예매했는데 하루종일 열받아서 급체할거 같아서 아무것도 안 먹고 영화보기로 했습니다. 김재규 정승화 장태완 정병주 김오랑은 애국자로 기록되어야...
몸에박힌 가시가 심장에 아직도 남아있는것같아서 보는내내 짜증났었는데 이렇게라도 젊은이들에게 역사를 알렸으면 했네요 또한 또다른가시가 자꾸 자라고있는듯한 이 마음은 저만 느낌인가요
어느역사강사쌤들도 말하지 못하는걸 황쌤께서 속속들이 말해주시네요 그생생한 현대사를  고등학생으로 살아내왔습니다 기억이 생생합니다 감사합니다 선생님 ~~~
최고에요 
황선생님, 잘 봤습니다. 감사합니다
선물 받은 가족들이 매우 좋아했어요 감사합니다 항상 응원합니다
최악의 악인들이 대체적으로 오래 살며 권력과 부를 누리는 대한민국 현실이 참담하네요..
1979년의 합동수사본부장이자 보안사령관전두환.2019년도의 검찰총장 윤석열.초월적이고 막강한 수사권과 정보수집 능력을 가진 정보기관, 수사기관의 장을 인사임명 할 때에는공직윤리에 어긋남이 없는 인물인지에 대한인사검증을 보다 세밀히 검증하고 임명해야함을역사적 교훈으로 여기어 다시는 과오를 되풀이하지 말아야 할 것이다.
서울의 봄 꼭 보시길 최고의 영화 입니디
선생님 강의 들으니 쑥쑥
영화는 아직안봤습니다.영상보고있는것 만으로 혈압이 오르네요.
드디어!!! 기다렸습니다 감사합니다
악의 세력들이 호위호식하니까 끊임없이   쉬지않고 권력을 탐하려고 합니다.막는자들의 헌신이 있었기에 좋은 날도 있었다고 생각합니다.이 헌신도 쉬지 않아야 겠지요. 숨막히고 암울할지라도요.
2024년도엔 제발 대한민국에 제대로된 봄이 오길
집 지키라고 경비 세웠는데 그 경비가 집 주인을 공격해버리는 군사정권은 정말 치욕의 역사 입니다
황현필 같이 올바른 역사관을 알려주시는 분이 바로 진정한 교육자십니다! 감사합니다!
황샘, 응원합니다
축하드립니다 ~^^저도 잘 보고 있습니다 ᆢ
저런 인간을 사면을 한게 더 대단함... 그래서 그인간이 죽을때 까지 나라가 시끄럽고,,,  또 죄지어도 대통령만 해 먹으면 건드리지 못한다는거 ..아니면 나중엔 사면 되는게 당연한거 처럼 여태 이여지는게,, 큰일임 사면을 없어져야함,,, 옛날 같으면 부관참시 당할 사람들인뎅..이러니 국민들 힘들게 하고 등쳐 먹고도..본인들은 잘살다  죽음 ,,진자 모 같은 나라임
더욱 안타까운 점이 저 1212사태의 주역들 가계도 살펴보면 정재계에 모조리 연결되어있습니다.세월은 흘러 1212사태의 기억은 희미해져가지만 그 후손들은 여전히 떵떵거리며 잘 살고있습니다.친일파들, 군부쿠데타세력들, 거기에 부역한 기회주의자들...청산하지 않으면 언젠가 또 이런 안타까운 역사가 반복될 것입니다...
오늘 저녁에 영화 보러 갑니다. 예습하고 갑니다.
장태완  이순신 장군같은장군이 현대사에도 존재했네요
어제 (서울의 봄)을 보고 왔어요12.12사태를 역사 시간에 자세히 배우지 못했던 거 같은데영화를 보고 '아! 누군가는 쿠데타를 막기위해 피를 흘렸을 텐데 나는 왜 몰랐지!'라는 생각을 했어요유튜브로 검색해봐야지 했는데 황현필 선생님이 영상을 올려주셔서 너무 감사합니다!
영화 보고 와서 이 영상을 보니 더 화가 납니다. 많은 사람들이 영화를 봤으면 좋겠어요.
더 길었음 좋았을걸
항상 진실된 역사 알려주시는 황박사님 너무 감사합니다 존경합니다 
저 이 영화 소식 뜰때부터 황현필 선생님 영상 기다렸고영화 개봉하자마자 보고 황현필 선생님 영상 본격적으로 기다렸습니다.그리고 오늘 드디어 떴습니다 ㅋㅋ
지정생존자란 드라마를  넷플릭스에서 봤어요  왜  이제서야 보게됬는지..진짜 재미있고 잘 만든 드라마입니다.한반도의 평화는 반드시 지켜야 합니다.
영화진짜 잼있게 보고옴
당장 구매하겠습니다~
기다렸습니다. 서울의 봄 황쌤의 영상을..
사람들은 영화가 재미있고 잘만들었지만, 혈압상승하고 힘들었다고 하는데, 전 보는내내 감사하고, 다행이다 다행이다 몇번이나 되뇌었는지 모르겠습니다. 역시 다행입니다. 진심으로 하나회가 없는 대한민국에 살 수 있어서 너무 다행입니다.
욕 먹으면 오래 산다고 하는데 그들은 시민들로부터 오래 산 만큼의 욕을 먹고 욕된 이름 길이길이~ 알리며 살다 욕되게 죽을 것이다.‘서울의봄’을 보면서 분노 게이지 폭풍 올라 혈관 터져 죽는 줄ㅠ전두광을 필요 이상으로 대단한 인물로 그려 분노를 보탰다.관객들로 하여금 마치 ‘저 자는 권력을 찬탈할 능력이 있었어. 추진력이 있고,  강한 심장을 가졌어. 그럴만한  배포가 있으니 반란을 결심하고 실행해 성공하잖아. 군인이, 남자가 저 정도 야심과 배포가 있어야 멋지지.’라는 메시지 같아 매우 불쾌하더라.
제대로 역사를 알려주시는 선생님이 계셔서  정말 다행입니다
장태완장군은 1950년2월 대구상고를 졸업하고 1950년10월 부산 동래에 있었던 육군종합학교에 입교하여 11월에 육종11기로 소위임관후에 한국전쟁때 소대장,월남전때 맹호부대 1연대 부연대장으로 참전하였고 1966년 귀국후 대령진급해서 7사단 연대장,참모장으로.근무할때 정승화장군이 사단장으로 이때부터 인연을 맺었고 갑종,육종,비하나회,단기육사출신들은 군인사법에 의해서 5년주기로 진급할때 육사11기이후에 4년제 육사 하나회소속들이 박정희대통령 빽으로 군인사법을 어기면서 2~3년주기로 진급하는게 못마땅했었고 1974년 수경사 참모장시절에 포병진지를 방문했는데  당시 포병대대장 김상구중령이.하나회이자 전두환 동서인데 포상을 수작업으로 안하고 중장비로 하고 있는거보고 열받아서 갈구니까 4년제 운운하며 개기니까 즉시 영창에 집어넣고 불명예전역시킬정도로 하나회를 미워했고 이일로 전두환을 싫어하게되죠
영화를 봤지만... 그래도 참을 수 없죠!! 대한민국의 봄은 언제??
인트로 좋네요 선생님 오늘도 고맙습니다!
영화보고 난 후  , 실제 이야기 듣고싶어서 시청하고 있어요
존경합니다
제대로  된 역사공부를 통해서 현실을 올바를 방향으로  바꿔 나아가야합니다.대한민국의 국민들이 그 역할을 해 나아가야 하지요~~아직도 친일파,  구테타 세력들과 그 후손들은 대한민국에서 떵떵거리며 살고 있습니다.통탄할일입니다...
감사 합니다. 선생님~
그시절 고교졸업생때였는데 세상이 무시무시했었죠
쌤의 리뷰를 기다렸어요~~
내 평생 일력을 다 구입해 보내요~~근데 이뿌듯함 뭐죠??잘 보고 오랫동안 기억하겠습니다!!늘 일깨워주는 강의 감사합니다~~
서울의 봄.김오랑 소령 역으로 나온 배우 너무 닮으셔서 맘 아팠습니다. 10.26때 정승화를 남산으로 대려 갔다면 전두광 일당이 저지른 비극은 일어나지 않았을텐데 하는 생각이 듭니다. 정병주사령관 배신한놈들... 드라마나 영화에서는 적당히 포장되서 나오는데 아주 배은망덕한 놈들임.
홧병과 같은 증세 동변하면서 영화 시작부터 그 느낌으로 끝까지 보고 나왔음.영화 순간도 허투루없이 잘 만들어짐.
존경합니다 황선생님
지금 이살벌한정국에 이영화가 개봉할수있는게 다행이네요...많이들보세요!2024년일어날수있다는소름이...
요즘 혈압 오를 일이 많네요. ㅠ황현필 쌤 항상 응원합니다.
정의와 수명.책 출간 제목 좋네요.
황현필 선생님 감사합니다
서울의 봄 영화 보는 내내 답답함에 눈물이 계속 났습니다 또 시대가 변화했지만 아직도 그들은 잘먹고 잘살고 있다는 사실에 또 한번 가슴이 막막해 지는 시간이였습니다
이나라에 왜 저런쓰레기들로 인해서  점점 후퇴해야되나요
걱정하지 말아요 그대여, 저들의 업보는 그 후손들이 달게 받게 됩니다.
장태완장군 꺠서 얼마나 억울했으면 국회의원 까지  했을까요 ㅠㅠ 눈물이 ...
인트로 편집 멋지네요
잊지맙시다.
영화보고 왔어요. 아 너무 열받네요.1212에 대해서 자세히 알고 싶어요. 추후 강의 꼭 만들어주세요.영화보러 가기전에 어제 온 일력 펼쳐 읽고 갔는데 일력이 꽤 좋습니다.오늘 밤 잠이 안올 것 같습니다.우리나라 군인들이 그렇게 무력하고 무능하단 사실에 실망이 큽니다.끝까지 버티고 싸웠던 이태신 실제 인물에 대해서 찾아봐야 겠습니다.영화에서 실명을 써줬다면 좋았겠다는 생각이 드네요.아직 서울에 봄 안 보신 분들 꼭 보시고 우리나라가 왜 이모양 이꼴로 망가지고 있는지 잊지말아야합니다.꼭 보고 오세요!
악!! 일력구매 깜빡하고있었어욥
역시 영화보고 나서 보니 정리가 되네요
바로 알수있게 해주셔서 감사합니다.
우리 아버지께서 예전에 학생때 합수본부장 전두환이 티비에 나왔을때 봤었는데 같이 보던 할아버지께서 이렇게 말씀하셨대요 "이야 저 인상봐라 뭔 일 저지를거 같은 관상이다 여럿 죽어나가겠다" 라고 하셨는데 얼마 안가서 난리가 일어나고 뒤집어졌다고 하시더군요 ㄷㄷ
간만에 극장에서 영화 꿀잼시청하고 왔네요 ㅋㅋ
서울의 봄 대한민국의 봄이 오고 있어요
이래서 옛말에 욕을 많이 쳐먹으면 장수한다고..  다들 어찌 그리 장수했는지..
기다렸습니다!!!!
올바른 역사전달 감사합니다. 검사구테타 버전도 몇년후엔 다뤄질수 있도록 역사가 바로 흘러 갔으면 좋겠습니다.
평생일력 잘 받아서살펴보고 있습니다 ^^
천불이 난다. 지금도 다르지 않은거 같아 돌겠다!
그렇네,, 정의와 인간의 수명,, 참 씁쓸
영화보고 황현필님 얘기 들으니깐 시팔 피가 더 쏟아지는것 같네요 내가 가는길 혼자 안가고 용산하고 함께 가든가 해야지
제 목소리 내지 않고 숨어 숨어 지내는 지금의 대한민국 검사들..
전두환 일가는 살아도 죽어도 고통받고 살았으면 좋겠다
영화보고나서 영상을 시청합니다.보는내내 치미는 울분에 중간에 나가버리고 싶을정도로 잘만든 영화지만 그 영화가 현재진행형이라 더 고통 스러웠던것 같아요.벙커에  있던 자들의 안위만 중요한 고위공직자들이 지금도 활개를치고 나라도 민족도 개의치 않는 극악한것들~~지금까지 잘먹고 잘살게 그들을 응원한분들 이제 제발 깨어나시길~~~
이래서 처벌은 빡세게 해야돼..
장태완 영웅은 원래도 잘생기셨네요.
강의 잘봤습니다궁금한게 있는데 저렇게 군부대가 움직일때 한국에 주둔해있던 미군은 어떻게 대응했는지가 궁금합니다
주문하려니까 안되네요.. 직접가서 구매할께요~ 모든것이 의미심장하다싶은 날이네요
현필이형 잘 듣겠습니다.
한국사 평생일력 구매했습니다. 역사 바로 알기 제대로 알려주세요
황선생님 물먹다가 갑자기 뿦머버렸음..서울에서 빛이 나는게 그게 사람머리에서 나는 빛이었다 ㅋㅋ 완전 옷 다 버렸음 ㅋㅋㅋ
꼭~제대로 알아야 하는 현대사~!
100만이 코앞이네요
내가슴에서 무언가 타고있다.어릴적 흑백tv로 최규하 대통령을 보았고 이후 대학생 형님들이 매일같이 데모하고 최루탄쏘고하던  기억이 지금의 나를 만들었다.대한민국 민주화는 지금은 왔다갔다 하지만 결국엔 이길것이며 검찰과언론은 반드시 개혁된다. 국민이 깨어있으면 되는것이라 확신한다.
악인들은 왜 다 장수하고 좋은 사람들은 왜 다 먼저 떠나셨는지 하늘이 원망스러워요전씨 조차도 93세 장수 진짜 화가 치밀어오르네요
47초전은 못참는다!!
그 시대에 부역했던 검찰의 세력이 ... 지금 그때의 군부가 되고싶어하는 같아요
서울의 봄을 보면서도 화가 많이 났는데, 이 영상을 보면서도 무진장 화가나고 심장이 뛰네요!
일력 구입했는데 주문이 밀렸는지 안오네요..주문한지 4일이 지났는데 아직 발송준비도 안됐네요..엄청 인기있는듯 합니다
일력  샀는데  정말 좋습니다 수요일에 서율의봄 영화보고 왔는데 보는내내 결말을 알아 그런지(쿠테타가 성공한거 ) 뭔가 가슴이 답답하고 막힌 기분이었습니다  다들 조용히 영화보는 도중에 목소리가 한 50대 초중반 되시는 어떤 아저씨가 갑자기  큰소라로"저 못된 새끼"라고 소리쳤습니다  순간 깜짝 놀랐는데 관객들이 앞자리빼고 디 찾는데 다들 끝까지 숙연한 분위기였어요 근데 일력을 보니 오늘이 구속된 날이네요
역시!! 며칠전에 재업 해야된다고 댓글 썼는데ㅎ
개승만이도 누가 영화로 안만들어주나..백년전쟁 다큐 보고 속 뒤집어지는 줄 알았는데
아 이 영상 4년전 강의하셨던 영상 그거군요 ㅋㅋ어쩐지 예전에 봤던 영상 똑같은 내용같아서 으잉 했는데
명강의 잘듣고갑니다 부끄러운 우리의 역사
이 땅을 침략하고 노략질 했던 것 들은 여전히 굶주린 들개처럼 기회를 엿보고 있는데, 정작 이 땅의 국민들은 그 정체성 마져 잃어가고 있는 현실이 아타까울 뿐.
현대사 제외 최고의 강사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대 6-7살무렵 서울의 췌류탄 냄새는 40살이 넘은 아직도 잊혀지질 않는다.
고맙습니다
존경합니다!!미쿡에서 응원합니다!
일력 받았는데, 가보로 할 듯 요 1년 무사하게 사용하고 코팅할랍니다
영화를 보니설명하신 내용이 딱 맞아떨어지네요
여러분 ㅡㅡ영화 잘 봣으면 명심하세요그때나 지금이나 앞으로도 위정자들은 권력욕에 빠져잇습니다선거때 여든야든 정치인 당을 보고 투표 하지마시고 나쁜 놈 거짓말 하는놈을 잘 파악하고 선택하세요 그것이 진정한 역사의 교훈입니다
그때 장태완장군님이 역적들을 다 갈아버렸어야 했는데
김복동은 하나회이긴 하지만 12.12에는 반대했었죠. 그 전에 경호실에서 10.26 이후 좌천되었고요. 장태완 장군 회고록에도 김복동을 좋게 보고 극찬을 했었죠.
대규모 기병 전술, 공성전 전쟁사극으로는 고려거란전쟁. 전쟁영화로는 서울의 봄이 가장 강렬한것같음.
그때나 요즘이나 정말 정직하고 바른 민초들만  희생되는 힘든 세상 입니다.   이나라 미래가 큰걱정이고 이제는  르네상스 쥴리  영화  상영되는날 학수고대 합니다.  감사드립니다. 존경합니다.
오늘보고 왓눈데 혈압만 올리고 왔네요 ㅜ
내일 서울의봄 보러갑니다언제쯤 우리나라에도 봄이  올까요?나쁜 넘들은 오래도 사네요
영화 보는 내내너무도 화가 났습니다강의 너무 감시합니다~~
예전에 올라온 영상이네요 ~   그래도 또 보니 좋습니다 ~
이 아픈역사를 되풀이 하지 않기를...
정승화가 강한 마음을 먹고 법 집행을 했어야 했었죠.
서울의 봄 꼭 봐야 겠습니다
지금도 곳곳에 어둠속에 숨어있는 잔재들이 너무 많아
전장군님..대단한 분이시죠.
당시 초등학생이었고 지금도 당시 우리 사회의 잿빛 공기의 분위기가 생생히 기억이 납니다.이후 학창시절, 민주화 세월을 거치면서 당시 어떤 일이 일어났는지 개인적으로 비로서 알게 됐지만한가지 미스테리였던 것이 왜 박통을 절친인 김재규가 쏴냐? 였습니다. 철저히 당시 내막을우리 역사가 숨기고 알려주질 않았고 당시를 살았던 대다수의 국민들도 알질 못했지만...결국 최고 권력자가 자신의 권력욕을 위해 다수의 국민을 희생시켜려했고 그것이 부산 마산이었다는 것...운명의 장난이었는지 몰라도 10 26으로 인해 부산 마산을 빗겨나간 피비린내가 결국 518 광주에역사적 슬픔으로 돌아왔다는 것을 민주화가 된 이후에나 알게 되었습니다.말도 안되고 기가 찬 부끄러운 많은 일들이 우리 최근의 역사이고 철저히 숨겨지고 왜곡되어져 왔습니다.잘 알 것 같은 부분들도 사실상 많은 사람들이 모르고 있는 경우가 허다합니다. 영화를 통해서나마많이 부끄럽지만 진실들이 더 많은 사람들에게 알려지고 느껴져서 우리 스스로 더 반성하고 역사를똑바로 보고 올바로 세워 갈 수 있도록 더 많은 기회가 주어져야 할 거라 생각됩니다.
근데 진정한 민주주의국가라면 싫어도 이런 사건들과 시행착오들을 겪으면서 멘탈을 다져가야 진짜 민주국가인것을
서울의 봄 보면서 황현필 선생님이 집필하신 줄 착각할 정도였어요~
0:47:  1979년에 박정희 정부의 유신 체제와 민주화 시도에 대한 역사적 배경.4:41:  군사 쿠테타에 대한 역사적 사실과 군사 인물의 역할에 대한 이야기.8:02: 🇰🇷 1980년 12월 12일에 발생한 1212 군부 쿠테타와 관련된 역사적 사건에 대한 설명.구글에 Tammy AI 검색해서 영상 요약해봤는데 괜찮은 것 같아 공유합니다. 시간 없는 분들 빠르게 보고 가세요!
신사협정의 결과 1212쿠테타 완성현재 비례위원 관련해서 정확히 체크 해봐야한다. 국힘의 뿌리를 생각하고 선비정신은 일단 접어둬애한다.
이런 그들을 용서하고 사면까지 해준 김대중 대통령 당신을 존경합니다.
대한민국 의료보험하고 볼수있는 매체를 만들어주신 전두한 대통령 감사합니다
이래서 누가 나라위해서 싸우겠습니까!친일은 아직도 잘먹고 잘사는데 독립운동가들은 처참한 생활하시다 돌아가시고후세에서 바로 잡아주지도 못하고 한도 못풀어드리니 참 안타깝네요
통탄스럽네요
우리가 근현대사를 필수로 배워야 하는 이유
언제나 그들에게는 너무 과분한 국민같습니다... 그리고 아직도 서울의 봄은 오지 않은 것 같네요.
저는 1년 넘게 촛불을 들고 있는 청년입니다. 반드시 윤석열을 탄핵시키겠습니다.
이와 같은 비극의 역사를 21세기에도윤석열 검창총장이 대통령이 되면서검찰독재 정치로 반복하고 있습니다.
반민족 인사에 관한 처벌에 시효가 없는 법을 발의하고 더 늦기전에 프랑스를 모델로 하고 다시는 일본 찬양 못하게  독일법을 들여와야 한다고 봅니다
잘봤습니다
군인에서 명칭만 바뀐 지금은 검찰쿠데타시대!!
저것들 후손이 국힘입니다
오늘낮  2시반  기특한  막내 아들이  아버지가 좋아할 쟝르라고부산 롯데 시네마 서면점에서  3장의 티켓을  예약해서영화를 보고왔습니다 역사에서 IF 란 없지만만약 저때 전두환이를 잡아서 단죄를 했다면  광주의 피눈물과  그이후 민주주의를  갈망한 많은이들의  피눈물을  줄일수있었을건데  라는 생각에영화 말미에  주책스럽게도 지난날이 떠올라 눈물이  두볼을  적시었습니다 지금이라고 다르겠습니까?바뀐게있다면  군인에서 검사라는집단으로 폭력과  물리적힘에의한 진압에서  말도안되는  조작된  누명으로인한  억압으로  변했다는것외엔변한것이없는 세상...우리모두  좀더 성찰하고 노력해서  반드시 정상적인 나라를 만들기를  기원합니다 황선생님   건강하시고 따뜻한 연말 보내시길 ....
5인가족 주말에 서울의 봄 보러갈 계획인데 벌써부터 걱정이에요..끓어오르는 분노를 억누르고아직 어린 아이들한테 찬찬히 설명해 줘야하는데 그게 가능할지 모르겠어요 ㅠ
황현필 선생님 최고  멋지십니다
황현필 선생님~ 일력 구매하고 오늘에야 받았습니다.인기가 넘 많아서 늦엊졌다고~~~ 하네요
오늘도 역사바로세우기 감사합니다 선생님  ㅡㅡㅡㅡㅡ
황정민 분장 정말 잘했다 .얼굴만 봐도 욕이 바글바글 나오네.
저런 더런넘들중에 우리나라에 재일많이 김씨랑 이씨가 없네여 희한하네 현필형님 항상화이팅입니다
항상 고맙습니다 일본서  잘 듣고  공부 합니다 
