조폭들 춤솜씨가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 2인자 손놀림 진짜 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ탱고씬 ㅋㅋㅋ진짜 몇년만에 드라마보면서 찐으로 웃음ㅋㅋㅋ와 진짜 둘다 얼굴이 우리나라 복지다
원래 고몽님 리뷰도 잼나고 웃긴데 드라마 마이데몬 넘 웃기고 잼나넹 진짜 송강,김유정 비쥬얼,연기 최고당️️
본방 끝나자마자 고몽 리뷰라니 미쳤다
지니도 까고 도깨비도 까던 데몬이 핸디캡이 너무 큼 ㅋㅋㅋㅋ타투 옮겨간거 김유정이 활용할수 있으면 좋겠어요
김유정 송강 얼굴만 봐도 재밌는데 탕비실 회식 탱고까지.. 3연타 폼 미친 4화..
탱고씬 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐으로 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조폭들 발 박자부터 너무 어이없어서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘무 재미따
얼굴도 재밌고 갈수록 재밌다 ㅋㅋㅋ
탱고 미친거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃김 이 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밋어 ㅠㅠ 탱고씬은 진짜 뿜엇음ㅋㅋㅋ 김유정 졸귀 송강 개멋짐ㅋㅋ
와..진짜 진짜  병맛이다 아닌가 싶었는데 진짜 확신의  병맛이었어 ...
아니 송강 진짜 거짓말이 아니라 웹툰에서 흔히 보이는 (현실에선 안보임) 키 졸라 크고 어깡에다가 얼굴 대존잘에 소멸 직전인 캐릭터 같음 어떻게 웹툰 캐릭이 그대로 현실에 나올 수가..
형 5~6화도 리뷰해줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!♡♡♡♡♡
이형 요즘 엄청 열일하네ㅋㅋㅋ
구르미때만해도 애기같았는데, 유정이 어른 다 됐구먼
리뷰 개빠름. 탱고씬 너무 웃겨서 깍깍깍 넘어감
좀 있으면 그 얼굴이 이 얼굴 되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네
역쉬 믿고 보는 고몽님 매주 리뷰해주세요~~
둘이 얼굴 합 미쳤다 진짜
넘  재밌고 둘이 케미가 초강!!!
탱고에서 넋 놓고 봄 ! 왤케 멋쪄 송강!!! 귀엽거나 멋지거나! 눈빛이 빠져든다!!!
앗시...하아 이별에 멈춰있던 심장이 이 드라마로 다시 떨리기 시작했네..큰일이다
둘이 짱 잘어울려ㅠ  아직 범인이 누군지 감도 안잡혀 과거 무슨일
주회장 자식들 중 하나가 도희 부모님을 죽였는데  주회장이 알고서도 자식이라 숨겨주던 거 아닐까..
김유정 구르미 그린 달빛 보고왔다가 이거 봤는데 연기 ㄹㅇ 개쩐다
사랑하고 싶어서 경호원 안한다고 했구나 우리 데몬 ㅠㅡ,ㅠ
탱고 너모 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 귀여운 꼬맹이가 이렇게 이쁜 선녀로 크다니 ㅜㅜ
김유정 레알존예다
35:33 좀있으면 그얼굴이 이얼굴이 되는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 얼굴합 미쳤네
탱고씬 진짜.개웃겼음.ㅋㅋ 입은.욕하고있는데 몸은 탱고추고있음
리뷰로 많이 뜨길래 오늘 풀로 봤는데 ㄹㅇ 존잼임 특히 얼굴이
김유정 존예 천하제일미
와  김유정 진짜 이쁘네요 송강도  남자배우중  탑급  두사람 은근 닮은듯  남매같음
탱고씬 발까딱일때 내얼굴 수치스러워서 빨개짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피가 ....너무 잘어울려와...저얼굴엔 피도 악세사리?
서울의 봄 리뷰도 기다림니당ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 참신해 멘트에 영혼이 없게 들림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심인가용? 잘 보고 갑니다~
한편의 뮤지컬 캬, 근데 여주인공 이쁨, 포켓몬 재미잇음
마이데몬을 보고 있자니 전에 재밌게 봤던 미드 루시퍼 시리즈가 생각나네요.그 작품도 악마가 주인공이었고 주인공 남자배우가 사람 홀리게 생겼었는데 왜 갑자기 뜬금없이 생각이 나는 거지?
딱봐도 이상이가 범인 ㅋㅋ
송강 김유정 잘생기고 예쁘다 클로즈업할때마다 놀람 ㅋ
울나라 클리셰는 몇백년이 지나도 그대로일거임이건 누가봐도 범인이 이상이자나
짱 재밌어요!!
정구원 + 데몬 = 구몬
빠른 업뎃 감사합니다!
4화 못봐서 리뷰보러옴ㅎ
로코인가봐 송강 얼굴 미쳤다..
김유정 너무 이쁘고 ㅠ
스위트홈 보다가 이거 보면 차현수..? 구원..? 아무튼 송강씨가 갑자기 날개 피고 공격할 것 같음 ㅋㅌㅎㅋㅋㅋㅋ
35:25 
진짜 사ㅏ랑해요
탱고씬 넘 신나고 동쾌해....근데 그 주변사람다 마법에 걸려야 하는거 아닌가?가면쓰고 범행저지르고 다니는 인간 이번에는 영상촬영하던데왜 춤씬에서 마법에 안걸린건지.
데몬이면…걍 저 타투있는 살점 뜯어 붙일 것 같은데…
와 살다살다.. 빈센조 이후로 춤추면서.. ㄷ
첫화에서도 조폭상대로 애들 장난 하더니만.이번화는 더하네 ㅋㅋ
구원 잘생겼다ㅏ맞제?
5-6화 과연 무엇이 문제일까??? 무엇이 문제일까낭 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이럴줄 알았음액션 죽었다 깨나도 하기 싫은가보네 ㅋㅋ
와 여주 왜케 이쁘냐 ㄷㄷ
장수하늘소: 아 참 너무하네 ㅆㅂ 진짜..
상이야 제발 악역하지말자 아니지......????
잘보고  있어요
뭐야.이거 재밌잖아.
하찮은 인간으로인해 모든날이 좋았다 ㅋ
갑분 발리우드
외장배터리 ㅋㅋ
41:31 왜 얘가 범인같냐
와 진짜 빨라
이상이가 악역일려나
Good에서 O 하나가 지워져서 god가 되는데 신인가요?????
진짜이쁘다
주석훈이 범인일까??
유언장이 있어도 유류분청구소송하면 상속재산 수령가능
마지막 장면 빌런...이상...이?
ㅋㅋ
ㅇㄴ 너므 이뿌고 잘생김,,
연기는 여전히 조금 아쉽네요.. 리뷰 잘 봤습니다
댕댕이 데몬
포켓몬ㅋㅋ
사탄이 주인공이라니멸망이 들어왔다 처럼 망할듯 ᆢ
이거 대사가 너무 오글거려서 뒤질것같ㅇ
주식 수억 갖고 잇는 것들이 주식 조작이나 햇쌋고 참..긱분 드럽다.
이상이 범인
송강이 연기를 좀 더 잘했으면...쩝...
유튜버 벌써 같은 시간 같은 영상을 3번이나 올리는데 이거 뭐임? 내가 이딴 광고나 볼려고 구독하고있는줄 아나?
유정아 어째 고르는 드라마마다 이모양이니
오글이토글이…..
제목ㅋㅋ;;
하이 쿠키 올려주세요
맨날 재벌에 환상에 빠진드라마뿐
데몬 너무 오글오글..
인간들은 다 댓가도 없이 뜻을 이루려하지. 데몬보다 더 이기적이네...물론, 그리스도가 댓가를 대신 지불하신 걸 데몬이 스스로 말하려 하진 않겠지만... ^^
도깨비 짭같노..
나이가 든건지 이제 이런 스토리 지겹다
탱고는 좀 에바인데
탱고... 저런게 재밌나....?
요즘 새로 시작한 개그콘서트 같은 드라마정신 못차렸지 유치해도 너무 유치함유정아 드라마 대본 선택 좀 잘하자
배우들 연기도 안타깝고  상황도 대사도 유치. 재미있을 소재에 비주얼 최고 조합 배우들이라 아깝네요 ;;; 감독님이 연기 지도 좀.
하나?
드라마를 쓴 작가  참연기자나 작가나 어처구니없다
둘의 낮짝이 오바이트감이다
