저도 당첨자님처럼 복권에 당첨되어서도 담담하게 받아들일 수 있는 인품이 될 수 있으면 좋겠네요. 아마도 당첨자님은 평소 열심히 사셔서 하늘이 도왔나봅니다. 또한 남들은 복권에 당첨된 사실을 지인들에게 알려 골치 아파지는데 친구분하고 잘 지내시니 진정한 친구가 아닐까 생각합니다. 우정과 돈 모두 사로잡으신 당첨자님이 부러울 따름입니다.
탕진한 썰인 줄 알았는데 오히려 당당하게 현명하게 소비하시는 모습 너무 멋있네요.
이런분들은 어떤일을 하든그 분야에서 인정받을수밖에 없음..진짜 배울점 많은사람같음
로또에 당첨되진 않았지만 저도 큰 돈을 한번에 벌어 본 적이 있는 입장으로 공감되는 부분이 정말 많네요. 특히 몇천을 써도 아무 기분이 안 들고 오히려 자극적인 것들을 찾게 되는 그 무서움을 잘 알고 있습니다.. 저는 이미 절반 이상 쓴 후 비로소 깨달았지만 집이랑 차에 써서 돈을 묶어놓을 생각을 하셨다니 정말 존경스럽네요.
아니 나이도 어린데 어떻게 말을 저렇게 조곤조곤 논리적으로 잘 하시는지..갑자기 큰돈 생긴 사람이면 어린 마음에 헛바람 들어가지고 되도 않는 가오잡고 까불락거릴수도 있는데 전혀 그렇지도 않고 이 사람은 삶의 주관도 있고 인생관도 올바르네요앞으로도 뭘 하더라도 잘 살듯 ~ 응원합니다
가치관도 뚜렷하시고 말씀도 조리 있게 잘 하셔서 뜻 깊게 봤습니다. 앞으로도 승승장구 하시길 바랄게요.
이 영상 본 사람들 중 로또 1등이 나올지 안 나올지 모르는 일이지만, 좋은 조언해주시려고 용기있는 모습에 감탄합니다.
27살인데 말씀은 57살처럼 하시네요. 현명하고 똑똑한 사람이 당첨되어 다행입니다.
저는 살면서 로또를 사본적은 거의 없는데, 젊으신분께서 갑자기 이렇게 큰돈이 생겼는데도 너무 잘 처리하시고 삶을 여유롭게 즐기시는것같아 참 보기좋고, 제가 더 마음이 편해지네요 나이가 어리셔도 배울점이 많다고 생각도 들고요, 앞으로 남은날들도 더 행복하고 건강챙기시면서 즐겁게 사시길 바랍니다 ^^
진짜 젊은 생각 젊은 사상!!! 존경합니다. 오래 살아 오신분도 저 마음가짐을 가지기 힘들텐데.!!!
당첨금얘기듣는것만으로도 기분이 좋네요^^모두에게 좋은 기운이 팡팡 전달될길   부럽네요^^
당첨이라도 되어봤으면  좋겠네요. 이분은 진짜 전생에 나라를 구하셨나 ㄷㄷ
당첨자분 진짜 마인드 너무 좋으시네요..
갑자기 생긴 돈을 소비하는걸 중간에 멈추고그런 생각을 하며 또, 그걸 실제 행동에 옮긴다는 것 자체가 어마어마한 자제력과 소신 대단합니다전 이 영상을 보고도 만약 당첨되면 당첨 사실을 누구에게도 말 못할 것 같은데
생각이 너무 반듯하고 진짜 현명한 사람인듯….
와......무의식 본능을 스스로가 컨트롤 할수 있다는것이 대단한 사람입니다.로또가 아니어도  언젠가는 결국 성공할수밖에 없는 사람이네요 많지않은 나이인데도 본인의 삶을 컨트롤 하며 살아가는 자체가 진심 존경합니다.그 올곶은 성품과 지혜로 더 많은 성공 이루시길 .....덕분에 많은 생각을 하게되므로 인해 저또한 많이 배워갑니다.
좋은 가운 받아갑니다. 저보다 나이는 어리시지만 참 현명하신분 같습니다. 쉬운게 아닐텐데 대단하신거 같습니다. 앞으로도 쭉 멋진 길만 걷길 바랍니다
지금 엄청 힘든 나에게 갑자기 이런 영상이 보이는걸 보면 뭔가 좋은 일이 일어나려나 보다 기운받고 갑니다. 이번주 토요일에는 좋은 일이 일어나길
큰아버지가 갑자기 돌아가시면서 친척오빠 둘이 각각 30억이 넘는 재산을 30대 초반에 상속을 받았어요 돈 쓰는 법을 제대로 모른채 마치 로또같은 유산을 받아버린 상황였는데 다행히 원래 짠돌이였던 큰 오빠는 건물짓고 집사고 지금까지도 재산을 잘 유지하고 오히려 불렸는데 작은 오빠는 그 돈이 어디갔는지 이것저것 사업하고 말아먹고 자기 소유의 집도 없다네요 현재 새언니는 식당 다닌다는데 유산 전부 탕진한 백수놈이 월급 300,400 직장은 아예 들어가지도 않는대요 말씀처럼 이전의 성실했던 삶으로 돌아가기 힘든가봐요
굉장히 현명 하신거 같아요. 숨기는 게 아니라 직접 돌파를 하는 식으로. 배울 게 많네요!
갑자기 생긴 돈이니까 진짜 실감없이 써 버리고 끝나는 사람들 정말 많던데 정신차려야지! 하셨던 부분이 진짜 대단한 것 같아요 로또 당첨도 부럽고 로또 당첨됐을때 저런 마인드를 가질 수 있다는 것도 부럽고 그렇네요
자동이어도 수동이어도 안될놈안된다 소박com해서 통장에 잔고 자가증식해라
엄청나게 이성적이고 객관적이네.. 지능도 높고 자제력도 높고
대단한 멘탈이네요.마인드 자체가 건전하고 이렇게 깊이가 느껴지고 로또가 안되었어도 아마 부자가 되었을거 같네요.로또 1등 간절한 맘에서 보고 좋은기운 받아 갑니다.
당첨기운 받아갑니다! 행복하게 사세요
똑부러지는 가치관을 가지고 있네요.이런 사람에게 찾아오는 행운은 큰 기회가 되기도하죠. 멋진인생 살기를 기원합니다.
용기가 대단하시고 마인드가 존경스럽습니다. 현명하십니다!
말씀을 차분하게 정말 잘 하시네요
당첨기운 받아가요. 행복하게 사세요^^
진짜 멋있으시네요 기 받아 가겠습니다
주식,도박,마약같은데 안빠지신것도 정말 다행이시고 생각자체가 어우..대단하신분이다..
방문하신분들 모두 좋은일 있기를 바랍니다 
이친구 앞으로 잘 살겠네요. 응원합니다.
젊은친구가 건전한 생각을 가지고 있는게 멋지고 ... 돈을 잘 사용한것에 대해서도 존경할 만한 ... 마음가짐도 멋진것 같습니다.
당첨 기운 받아 갑니다. 다들 행복하세요~
와 이사람 대박이다... 굉장히 현명하고 똑똑하신분bbb
마인드 컨트롤 잘하신다..부럽네요.  당첨자의 기운 받고 갑니다.
아들 같은 분이 주관도 뚜렷하게, 또빡 또박 말씀도 잘하시고. 대성하실 겁니다. 행복하셔요~
와...진심이 묻어나는 이야기군요..
마인드가 진짜 너무 좋으시네요 많이배워가요
늦게나마 영상을 보았습니다. 현명하게 당첨금을 관리하신것 같아 보기 좋아보입니다. 이번주 당첨 기운 받아갑니다.!!!
진짜 현실적이고 중요한 말씀해주신거 같아요. 로또는 당첨후가 더 중여한거 같아요. 그것이 준비되있지 않으면 당첨전보다 더 피폐한 삶을 살게 될듯.
당첨 금액으로 집 사고 해외여행 다니신 거부터 돈을 현명하게 잘 쓰셨다고 생각함...
젊은 사람이 아주 개념이 차있고 똘똘해서 로또가 아니더라도 크게 성공하실거 같아요
말도 잘하고 자기 주관도, 가친관도 뚜렷하시네, 로또가 아니였어도 충분히 잘 사셨을 것 같네요
좋은 친구다 ㅋㅋㅋ 당첨된분도 친구도 엄청 건전하시고 좋은 성격 가지고 계신분
로또 당첨 후 현명하게 대처한 분 같네요 부럽습니다 저도 1등 당첨되보는 게 소원이라 매주 사고는 있는데 3등 당첨 말고는 소식이 없네요 ㅋㅋ 혹시 1등 당첨되면 이분처럼 현명하게 행동하도록 해야겠네요 ㅎㅎ
와 이분은 참배울게 많은 분이네요 축하드립니다 사업도 번창하시길 
소신을 확실하게 말하시는분이라 뭘해도 성공하실듯.
저도 당첨되면 영상 나오신 분처럼 현명하게 쓸 자신있는데 부디 좋은 기운 받아갑니다
만원이상사도 본전뽑기도 안되는데 그냥 그 만원 소박com하면 바~로 10되는 기적
와..한마디 한마디가명확하시네요..돈 보다는 그런 말 솜씨를배우고싶어요..표현이 서툴러 진심이 다르게 느껴지는 하루하루입니다응원합니다.행복하세요
당첨자가 부럽다~보다 멋지다~라는 생각이 듭니다. 멋진 인생 설계하면서 차근차근 이루어 가시면서 사시길 기원합니다.
현명하게 잘 처신하고 사시는게 좋아 보이네요. 당첨 기운 잘 받아 갑니다. ^^
찐어른 날리지않고 잘갖고 평생행복하세요 배울점이 이미 많은분한테 하늘이 도왔네요
생각이 건강한 분이시네요 행복한 일들 가득하셨으면 좋겠어요 ㅎㅎㅎㅎ
10억이 갑자기 생기면 마인드 컨트롤이 쉽지 않을텐데 젊은 분이 대단하시네
축하드립니다 저에게도 그 기를 팍팍가져갑니다~♡♡♡
아는 만큼 보인다라는 말이 생각나는 영상이였고역시 경험보다 더 좋은건 배움은 없다. 라는걸 다시금 느끼고 갑니다.
젊은분이 생각이깊네요 뭘해도 잘되실분인거 같아요 축하드립니다~~
와... 그릇이 애초에 남다른 분이시네 메타인지나 통찰력 지혜가 대단하십니다. 로또축하드리고 절대망하지않으실겁니다 뭘해도 성공하셨을듯 좋은일만가득하시길
정말 취지에 맞는 사람이 받았구나 싶네요 ㄷㄷ 폐인 되라고 복권이 있는게 아니죠 그저 한 번의 기회를 주는 정도인건데 잘 잡으셔서 신분 상승에 이용하셨다니 너무 부럽기도 하고 멋집니다전 당첨되면 이렇게 완벽하게 멘탈 잡고 살 자신이 없어서 연금복권만 사고 있네요 ㅋㅋ.. 만약 당첨 되더라도 월급처럼 받으면서 조용히 살려구요..
생각이 깊으시네요 많이 배워갑니다
로또 당첨이 부러운게 아니라 제대로된 마인드가 부럽네요.로또가 아니였더라도 뭐라도 성공했을겁니다.그 마인드 변치 마시길..그리고 행복만이 가득하시길...
보는 내내 당첨금이 받을 자격이 있는 분에게 갔다는 생각을 지워버릴수가 없네요~  ㅊㅋ합니다.
말씀하시는 것만 봐도 지적이시네요생각하시는 것도 역시 남다르시구요한마디로 현명하세요 ㅎ
현명하고 지혜롭다. 멋지다 청년^^
제대로 당첨 되서 제대로 쓰시고 제대로 생활하고 계신 멋진 남자이군요!더 잘되길 응원합니다~~(나도 되고파...)
건실한 청년이네. 앞으로도 이렇게 흥하기를 바랍니다. 떼돈이 생겼는데 이렇게 자기 중심을 잘~~ 잡기가 쉬운 일이 아닙니다. 더군다나 젊은 나이에! 말초적인 자극으로 인생 다 망치고 나서야 정신 차리지 않고 스스로 정신을 차렸다는 점이 대단하네요. 젊은 분이지만 존경스럽습니다.
제발 이번 로또 당첨되게 해주세요 
당첨 기운 받아갑니다! 마인드 컨트롤 대단하세요
생각을 제대로 가진 현명한 친구네요. 다른 걸 해도 성공할 듯.
복이 복 받을 사람 잘 찾아간 거 같네요. 듣는 내내 말투며, 차분한 목소리며, 집중하면서 잘 들었습니다. 과하지도 않고 소박하지도 않은 부의 삶을 간접적으로 잘 체험한거 같아요. 좋은 영상, 좋은 인터뷰 감사합니다~
저도 기운받고 당첨됐으면 좋겠네요 요새 삶이 너무힘든데 말이죠.....
당첨자가 현명하네 앞으로 더 성공할거 같습니다
인생에 신념이 있는 친구네요. 멋집니다.
생각은 20대가 아니네요. 정말 어른스럽고 보기좋습니다. 앞으로 크게 되실거에요~
당첨기운 받아갑니다너무 멋있으세요
자극에 대한 얘기 극공감 합니다사람은 점점 더 자극적인 것을찾는데 그게 얼마나 위험한지끝까지 가보지 않아도 알것 같아서선을 지키며 사는것 같아요현명하십니다당첨이 될 그릇이 되시는 것 같습니다행복하고 무탈하게 잘 사시길
부럽네요 ㅎㅎ 멋진 삶 응원합니다 ^ㅇ^
이야... 1등 당첨자가 실제로 출연하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 인생 역전 하셨군요!
멋진인생이네요 좋은일도 많이 하실듯..다음엔 저도 1등 되고싶네요
부럽네요..좋은기운받고갑니다
부럽다 나는 진짜 간절해우리 애기랑 와이프랑 행복하게 살고싶다
와 너무 부럽습니다 행복하세요!
똑똑 하시네요.현명하시기도 하고  ,  말씀도  잘하시네요돈  잘  굴려서  부자 되세요
부럽다. 그리고 대단하다.앞으로 더 건승하세요
1등 당첨자가 모자이크가 아니고 친구가 모자이크인게 웰케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
현실적이고 똑똑한 친구네  
로또1등 당첨됐는데도  생각이 이렇다는건  이사람 되게 심지가 강한 사람이네요이런 사람은 걱정할것이 없지 1등 먹은 이후에도 이런 생각을 하고 있는데 1등 먹어서 흥청망청 날려버린 사람이나 걱정하는거지   영상보고 있는 내내  이사람  심지가 참 든든하다고 느꼇어요
교육이 아주 잘 된 성실한 사람이군요
마인드가 바르고 정신도바른분같네요 좋은기운얻어갑니다
아 굉장히 똑똑하고 지혜로운 친구네나도 당첨되면 오히려 더 내자신을경계할거같음 그리고 당첨되면돈에대해 무감각해지고 삶이 불행해질거같음
개부럽다 진심
축하드리고, 감사합니다. 좋은 기운만 받아서 이번주 로또 1등 되겠습니다.~! ^^
그래도 대단하다고 생각됩니다...얼굴을 보이고 거액을 가지고도 현명하게 사다는게 사실 쉬운일이 아닌데...
제발 당첨되게해주세요 좋은기운얻고갑니다..
당첨자도 당첨자의 마인드도 부럽지만.. 무덤덤하게 옆에서 얘기해주는 친구분 마인드도 부럽네요.. 회사선배중에 2년전에 당첨되신분도 결국 얘기하시게 되더군요.. 2년후에... ㅋ
기받아가요!! 저도 이번에 꼭 되고싶어요
아니 여기서 기받아갈 시간 있으면 소박com가서 빨리 돈긁어모으시라구요
맞아요 내가 떳떳하고 당당하다면 자랑할 필요도 없지만 굳이 숨길필요는 없다고 생각합니다! 저도 딱 저런 마인드 인데…로또님 제발 당첨되게 해주세요…
12억 현금이 절대 큰 돈이 아닌데 초반에 흥청망청썼던 소비패턴을 인지하고 바꾼건 정말 잘하셨네요.
제 친구도 로또 17억 당첨되었는데집한채 사고 땅 조금사고 크게 인생의 변화는멊더라구요. 원래 치킨집했었는데 여전히치킨집하고 있고 단지 친구 딸이 어릴때부터 많이 아팠었는데 병원 치료 잘 하고  좋은거 찾아서 먹이고 해서 건강해진거, 밤1시까지 장사하다가 지금은11시 되니까 닫고 집에 가서 쉬는 정도.
이분은 앞으로도 희망이 잇는분입니다!젊으신데 마음가짐이 올바르시네요~승승장하시길 바랍니다^^
성지순례 왔습니다 로또1등 당첨되게 해주세요
굉장히 현명하신 분이네
이야로또운이 현명한 사람한테 잘갔구나당첨기운 받아갑니다로또 대박!
그래도 젊은분이 참으로 현명하신것 같아요. 말과 행동 사고... 모든 것들이 훌륭해요~   ^^
개부럽다진짜
당첨기운 잘 받고갑니다!!!
침착하게 잘 소비했다 진짜 저렇게하기 쉽지않은데
참 부럽고 신기하지만 너무너무 여유있어보이는 마음태도가 본받을 점 인 거 같아요 :) 멋진인생 사시길 바래용
무슨 허세를 부릴까하고 봤더니가치관 뚜렸하고 뭘 해도 잘 할 사람인듯..잘 봤습니다. 진심
정말 축하드려요.~로또1등당첨 좋은기운받아갑니다.~~^
얘기도너무잘하시고 마인드가 좋으시다.리얼 겪어보고얘기하는거니깐 ㅎㅎ
정말 맑으신분이 당당하게 나한테 온 행운을사치스럽지만 너무도 당연한 권리를 꾸민없이쓰신것같네요. 저도 만약 당첨이 된다면 막연하게  누굴 돕고 플렉스하고 이런것보다는 저분 처럼  태연하고 자연스럽게 하고싶다는 생각이듭니다 ㅎㅎ
정말 현명하신 분이네요
전생에 나라를 구하셨네요.저는 로또로 쓴 돈만 천만원인데 안되더라고요.기운받아갑니다.~^^
정말 바람직한 생각을 갖은 청년이네요... 행운...받아 갑니다.
나이도어리신데 정말바른생각을가지고계시네요말씀도조곤조곤조리있게잘하시고 뭘하든잘하실분같네요ㅎㅎ
이렇게 달변으로 말씀 잘 하시는분 처음봅니다~메스컴에 진행자로 하셔도 한치에 손색이 없겠네요 ! 잘보고 갑니다.
기받아갑니다 좋은일이 생길듯해요^^
와진짜 귀에 쏙쏙 백프로 이해되는말
인성이 좋으신 분인듯말도 참 잘하시네요.나도 꼭 1등되서 인터뷰 하고 싶다.모자이크 처리 하고요^^이번주 1등은 저 입니다.축하드리고 기 받아 갑니다.
근데 대단한 친구네요. 로또1등 당첨 된 걸 떠나서 그냥 마인드쉽 배울만한 사람인듯고맙습니다 인터뷰
보통 로또 1등된 사람들은 90퍼가 아주 잘 먹고 잘 산다고 합니다.그니까 개부럽다
영상 잘 봤어요 ~ 어떤 돈이든지간에 현명하게 다루는  제가 되길 바라며
당첨자분이 현명하시네요
다들 당첨 되기전 하는생각 난 진짜 돈관리 잘하고 잘쓸수있어!! 당첨만 시켜줘!!
좋은기운 받고 이번주 로또1등 되게 해주세요
당첨기운 받아갑니다 좋은말 잘듣고 갑니다 부럽습니다 ^^
만약 1등이 당첨 된다면 부귀영화만 누릴 생각이었는데 이제는 정말 당첨 된다면 주변에 아픈 사람이나 사회에 날개없는 천사처럼 도우면서 언제나 다름없듯 직장생활 평범하지만 스트레스 없이 맘편하게 다니면서원래되로 분수에 맞게 지내야 맞는거 같아요.
기운받으러왔습니다 !! 제발 당첨!!! 제발!!!!!!!!
지혜로워요 참잘하셧어요 추카드려요
저도 그리 생각합니다. 똑똑하시고 올곧으신 분이네요
신체에만 코어근육이 있는 게 아니고 정신에도 코어가 있는데, 이 친구는 그 코어가 단단하고 튼튼하네요.
맞아요 로또1등 됬다고 현재에 만족하고 그대로 있으면 로또 되기전보다 더 안좋은상황이 올수도 있죠확 와닿는말 많이 해주시네요
원칙과 소신이 있는 사람으로 보이네요그 돈 밑천삼아 열심히 일구며 행복하게 살길 바래요.더불어 어려운 이웃들 조금씩만 배려해준다면 더욱 값진 삶이 될겁니다. 축하해요~
똑똑하네요 흥청망청안쓰고 아껴쓰시고 행복하시길
이분은 그래도 자기객관화가 되는 사람이네요아마 로또가 아니라도 언젠가 잘 살았을 것 같아요세상엔 말초적인 자극을 찾는 사람이 더 많습니다. 가진게 없어도 자신을 돌아보는게 안되는데가진게 많아도 자신을 돌아보는 사람이 얼마나 될까요. 만약 그럴 수 있다면 굳이 계획같은 거 없어도 망하진 않을거 같네요
바람직한 로또 당첨자네요. 님의 인생을 응원합니다.
좋은 기운 받아갑니다. 행복하세요
유익한 영상이구요 그저 부럽습니다 ㅋㅋ 갠적으로 돈보다도 로또든 뭐든 그런 엄청난 행운에 당첨되는 사람들에겐 어떤 보이지 않는  운명이 애초에 타고난게 아닌가 생각될때가 있음 그런점이 부럽네요
다필요없고 그냥 로또 1등당첨만되면 누군가는 다쓰게되고, 누군가는 아껴쓰게되고 누군가는 다 계획이있음. 저분도 저분나름의 계획이있듯이, 걍 1등만 되면 겁나 행복할거같다. 심장마비안걸린게 다행인듯.
올해 왠지 될거같은데당첨자님처럼 담담하게 받아들일 수 있게 준비를 해둬야겠네요~ ㅎㅎ
좋은 이야기,영상 잘봤습니다~~감사드려요
좋은 말씀 잘 들었습니다  기운 받고 갑니다 ^^
대부분의 로또 당첨자들은 이렇게 잘 살아가고 있는듯
현명하시고 멋있으십니다! 기 받아갑니다🫡
아너무좋았겠다나도그런행운좀있었으면좋겠다
이번주 좋은기운 왔으면 좋겠네욘..제발
현명하고 톡톡하시네요 좋은기운 받아갈께요
로또는 어차피 다 주작아님? 소박com은 주작없이 바로 통장에 꽂히는거 보이는데 힣
돈을 모으는일보다더 어려운건지혜롭게자신의 행복을위해멋지게 쓰세요
그저 로또 당첨되면 지방의 단독주택, 외제차, 집 근처 카페 딱 이렇게 생각하긴 했는데 진짜 멋있는 삶이다.
근데 요즘같은 시대에 로또1등 당첨금이 10억밖에 안된다는게 뭔가 잘못된게 아닌가 하네.. 100억은 되어야 한다고 생각한다.
브럽네요ㅠ 저도 기운받고 갑니당
좋은 기 받아가며 저도 당첨되면 절제하며 생활하겠습니다
젊은데  진짜   말도 잘하고   이성적이고 차분하네...돈이  사람  쫒아간다고저 친구에게  돈이  붙을만 하네..
우와 부럽습니다ㅠ축하드려요ㅠ
로또왕에 나오신 분이시네요 좋은 기운 이번주에 받고 갑니다 
당첨기운 받아가요~!!!
멋진 멘탈..!!☆
로또까진 아니여도 큰돈을(몇억) 하루만에 벌어본적이있는데, 그시간이 지나고 지날수록 돈을 쓰는것보다 지키는게 얼마나 중요한지 깨닫게됨. 누구든 한두번은 그런기회가 올수있지만 그걸 지켜내는게 그사람의 진정한 능력이겠죠ㅎ 이분은 그래도 성공한편이고 준비된사람에 속하는것같네요(이영상에 나올정도면)
진짜 멋졌다. 한번쯤 로또되면 어쩌지란 고민해봤는데 그냥 기분 좋게 나 로또됐다 온동네 소리쳐보고 싶어짐. 오지 않은 미래에 대한 기대도 두려움도 결국 의미가 없네요. 지금 내가 행복하냐가 중요한듯합니닷!
당첨기운 받아갑니다!! 잘들었어요!
분위기와 말투에서 여유가 느껴지네요. 굳굳
좋은 기운 받아갑니다 행복하시길
영상 감사합니다 
축하드립니다^^!기받아가요!
대단하신분인거 같습니다
말 한마디 한마디에서 그간의 고민들이 느껴지네요 뭘 해도 잘 사실 분 같습니다 ! :)
출연자분 말씀이 구구절절 다 맞는 말인간은 입체적이다 못해 (완벽하게) 알 수 없는 동물이라나 자신부터 통제 하는게 제일 중요함
당첨기운 받아갑니당:)
이렇게 자세한건 첨보네요 경험해본게 부러워용
이 영상을 보고 저도 1등 꼭 이루겠습니다
아니 로또 당첨자는 얼굴을 공개하고 그냥 친구는 가리고 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 아직도 친한거 같아 보기 좋네요 ㅋ
저도 좋은기운 받고 로또 1등 복권 1등 당첨되게해주세요
축하드립니다. 저도 로또 1등기운 받아갑니다  이번주 토요일에 제가 로또  1등당첨자가 되겠습니다
생각이 엄청 건강하시네요 로또 되실만 하시네 
이번주는 나다 제발ㅠ ㅠ.. 너무 부럽다 빚갚고 차사고 집사고.. 고마웠던 지인에게 선물 좀 주고 노후준비하고 살아야지
너무 간절한데 제발 로또1등 되게 해주세요어떻게 당첨되신거지너무 부럽네요
좋은 기운받아갑니다 ㅋㅋㅋ 어쨋든 엄청 현명하신분이신듯
기운받아갑니다 축하드려요
나도 로또 1등 당첨 되고싶다
얘기하는걸 들어보면 당첨안됐어도잘살았을거같네 부럽ㅠ
저도 23년도에는 꼭 당첨됩니다 감사합니다
로또기운잘받아갑니다행복하시길()()()
당첨 첫 확인 당시 심정이 어땠을지 궁금 ㅋㅋ
당첨될 사람이었기 때문에 당첨이 된 듯.젊은 분이 생각이 널찍하고 좋습니다.로또 당첨된 사람이라는데 부럽지 않고 대견합니다.
부럽네요 기받아가요^^
좋은기운 받을게요~1등 걸리면 잘관리해서사용해야겠네요~~
기운받고갑니다 제발당첨되게해주세요
나도 로또 1등 당첨 기원합니다
와... 이런 마인드시면 뭘해도 성공하셨을거같은데요 인간은 절제력을 조절하는 게 가장 힘들다고 생각하는데 이분은 절제력 + 그 이상을 보고계시네 나같음 꽁꽁 숨겨뒀다 죄다 탕진했을거같은데 와우.... 로또가 되서 하는 조언도 있겠지만 절제력과 남을 배려하는 마인드 자체를 본받아야겠다고 생각합니다. 잘 배워갑니다 감사합니다
이 친구 생각과 마인드가 아주 좋은 친구네
부럽습니다.축하 드립니다
똑똑하네  로또가안됐어도 잘사셨을듯 ㅎㅎ
강의를 하고 다녀도 충분한 청년이네요
로또당첨이전부터  이미  가치관 확립이  돼있는분이라믿음이 있는 분이네여
