어쩜 시어머니와 며느리 통화가 이렇게 유쾌할수있나요 너무 부럽습니다 순자어머님 김장하시느라 고생하셨어요 .추운날 몸 조심하시고 건강하세요^^
요즘시엄니들이 며느리 대하는 모습이 잘나타나네요.딸한테는 막대해도 며느리는 어렵죠.깍듯이 존대하는게.
오랜만에 보게되었는데..언제봐도 가족들 선하시고 넘 행복해보이세요..며느리사랑 짱짱짱..출근하느라 참석못한 며느님도 맘이 펺치 않을듯요.. 김장까지 보쌈까지 챙겨주시는 따뜻한 마음..넘 좋아용
볼때마다 참 행복한가족이란 생각이듭니다 어머님 아버님 따님 며느님 모두 착한인성이란게 느껴집니다 김장하는 풍경 보기만해도 흐뭇해지네요~^^
ㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ ㅋ  순자엄마 유라씨 케미 진짜 짱이예요~~^^ 며느리 너무 사랑해주시는 시댁식구들 마음이 다 느껴져요~~ 존경스럽습니다~~♡
쫑구씨 아버님 볼때마다 친정아버지 생각나네요 인자하신 얼굴 보기좋은 풍채 소소하게 순자엄니 도외주시고 우리아버지도 살아계실때 고기도 삶아주시고 두리치게도 해주시고 회도 떠주시고 자상했는데 볼때마다 생각나요 
어머니 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ며느리고 딸년이고 다 안와서 혼자하시는데 웃으시는게 일류다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 시골 김장  풍경이네요~ 화목한  모습이네요~순자 엄마 와 며느리와의 대화 재치 ~ 힘들지만  김장 잔뜩 해놓고 있음 든든하고  행복하잖아요~  순자어머님  김장해놓고  목욕탕 가서  피로 풀고~ㅎㅎ순자 엄마  화이팅  입니다~~
17년차 주부인데 어머님 아버님 며느리 사랑과 배려에 눈물이 핑 돌아요🥹 건강하세요️
고부 사이 진짜 너무 좋으시네용 ㅎㅎ 시엄마 시아빠 진짜 며느님을 너무 사랑해 주시네용 ㅎㅎ 김치 진짜 맛있겠다 ㅎㅎ
쫑구님 재밌는 반응 이끌어내시는 걸 진짜 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋㅋ
아버님 어머님 그리고 시누이 너무  마음이 넓으시네요
오랜만에 배꼽잡아 웃고갑니다ㅎ ㅎ ㅎ 현명한 시어머니
나연이 볼때마다 너무 예뻐요︎ 나라에 충성까지 한다니 말도 참 예쁘게 하네요
이모습이 바로 바로 행복한가정 가족의 한본보기  아무것도 부러울게없 다
김치는 쫑구가 제~~일 많이 먹던데...작년도 올해도 촬영핑계로 항상 보면 일 제일 안하는 효놈...젊고 든든한 아들이 잘 도와주면 며느리 찾을일도 없죠~
아~~~ 너무 많이 웃었어요이틀전 130포기 시골가서 하고왔는데 허리 끊어지는줄ㅠㅠ 내년에도 밭부터 배추따올생각하니 벌써 막막해요. 고생하셨습니다.
스위스에 사는데, 시골에서 김장하면서 수육먹던게 너무 생각나고 그립네요. 쫑구님 덕분에 그리움 많이 달래고갑니다~
김장 브이로그 기다렸는데엄니 아부지 건강하세요ㅎㅎㅎ오늘은 나연이 나율이가 한몫 했네요ㅎㅎㅎ귀요움 담당들ㅋㅋㅋ
맛점하고 쉬는데 순자어머님 영상 꿀잼입니당연말 다가오기 전에 저희 부모님이 맛난 김장 담가주시니까 용돈 두둑히 드려야 겠군요보람 찬 일주일 잘 보내시길 바라요ヾ๑╹◡╹ﾉ
너무 유쾌하고 즐거운 가족 부럽습니다. 시어머니 시아버님 시누님 너무 호탕하시고 며느리를 남처럼 생각안하시고 가족처럼 편하게. 시어머님과 며느리 통화 어쩜 그렇게 편하게 힐수 있을까요. 넘 부러워요. 미운말. 못된말하는 저희시엄마와 비교되서 더 부럽네요^^
순자씨는 정말 수준높은 코메디언 이예요.Dna가 아드님 한데 갔는데며느리까지. ᆢ코메디언끼가 장난이 아녀요.정말 순박한 충청도 분들이며 보는 이들을 즐겁게하고 힐링되는유투버예요.행복한가족들 응원합니다.감사합니다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ며느리랑 통화하는거 예뻐하시는게 느껴져요김장 많이하시네요 항상건강하세요
시어머니 가  뭐라해도 며느리 가 웃으면서 잘 대답해주네요  며느리 가 고갑게 안듣고 웃으면서 통화하니 보기좋습니다
며느리랑시어머니 보기 넘좋아요딸과 며느리 대하는게 넘잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
며느님 사랑이 눈에보여요~김장하시느라 고생많이 하셨어요.진짜 순자엄마 대단하세요
어머니 김치 순자어머님 진짜 사랑입니다추운날씨 고생하셨어요 항상 건강하세요~가족분들 웃음소리 너무 좋아요
며느리대신와있는 김치통ㅋㅋㅋㅋ며느리뜨끔하고 웃고가요~오늘 구독 꾹 누르고가요!김장하시느라 애쓰셨네요
어머님 , 아버님 두분 며느님에 대한 사랑이느껴지네요  진짜 행복한 가족이에요
순자엄마 김치 따로 판매하시길래 김장도 자연스레 안하시는줄 알았네요~^^ 시골 김장하는 거 보기 좋아요 ㅎㅎ
어머니와 자녀들이  넘 긍정적 마인드 가지고 생활하시는모습에   많이 배워갑니다 늘건강하시고 행복하세요 감사합니다 수고하셨습니다 손잡고갑니다 시간날때  또올께요 감사합니다 16:20
통쾌하고 시원시원하신 시어머니 너무 감동입니다.늘 유쾌해서 기분좋아져요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어머니 너무 유쾌하심. 추운데 고생하셨어요. 
시어머니, 아버님 두분다 며느리사랑느껴지네요.김장한다고 손녀, 이웃 아주머니 도와주시고, 수육 만들어주시고..이동네로 이사가고싶네요.한국사람의  '정'  이영상이 딱 입니다.(내년 김장시에는 유라님 꼭 나와주세요)
요즘 참 사는게 각박하고 하루하루 걱정거리에 웃을일이 별로 없었는데 영상보고 많이 웃었고 잠시나마 위안을 얻고 갑니다 잘보았습니다 감사합니다
순자엄마네  김장하시네요 인자하신 시아버님에 항상봐도 친정엄마같이 며느리 챙겨주시는 순자엄마 최고십니다 김장맛있겠다
참 행복이 넘치는 가족이네요,며느리에 대한 사랑이 어머니,아버지를 보니 저절로 느껴지네요,언제나 행복한가정이 이어질수있도록 기도하겠어요~
순자엄마 혼자 배추 절이시네요 힘드시겠다  와와와  아버님 안보여서 어디가셨나했더니 수육삶으시네요  맛있겠다 시누이님도 넘넘 착하시고 좋으세요 오늘김장 맛있게 담으세요
어른분들이 순둥순둥 하시니  자녀분과 며느리도 인성이 좋으셔요~^^
시댁식구분들이 너무 온순하시고 너무좋으신  분들이세요 ^^
순자엄마 김장하시느라 고생하셨어요 며느리 챙겨주시는 모습이 보기 좋아요^^
순자엄마  며느리 참 못말려요 오늘도 순자엄마덕분에 한바탕 웃고감니다
유라씨 생각하는 어머니 마음이 참 따뜻하시네요 정말 유쾌하시고 너무 좋아요~~^^
아...진짜 아버님 맛있게 드세요...매번 뭐 드실때 보면 입에서 침이 고이는...ㅠ.ㅜㅋㅋㅋ
김장하시느라 고생하셨네요 못내려가는며느님도 미안했을거예요다독여주는 시엄마도짱이었구요  속시원하시겠어요수육과 김치 맛나보입니다
헐~아버님  며느리김치맛있게 주고싶은마음이 확실히보이시네요짱짱
며느리한텐 존댓말 하시고 따님한텐 욕하곺ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨요
크으~아버님 어머님 정말 맛있게 드시네요 ㅎㅎ 덕분에 간만에 침이 꼴깍 꼴깍 넘어 갔서요 ㅎㅎ
아버님 어머님 너무 순수하셔서 늘 재미있게 보고있습니다^^ 고생하셨습니다.
순자엄마 김치 오늘 부산에서 받았어요 배송도 빠르고 뜨거운밥에 쭉 찢어서 걸쳐먹으니 너무 맛있어요 대박입니다 김치냉장고에서 익으면 더 맛있겠어요
순자엄니 날도 추운데 김장하시느라 고생하셨습니다 항상 건강하시구요  오늘도 잘보구갑니다 
현명한 시어머니가 너무 귀여우세요김장하는날은 유난히 친정엄마가 그립네요 늘건강하시길. .
나도 이렇게 사랑듬뿍 자상한 시어머니 계셨으면 좋겠다~~너무 보기좋아요
김장할때 안 오면 국물도 없다는 친정아빠의 말씀에 해마다 김장하러갑니다 준비할땐 힘들지만 끝나면 어찌다 뿌듯한지
저도 고향이  제천수산인데 ᆢ부모님 돌아가시고 가기가  쉽지않은데  갑장인 순자엄마를 보면서  옛 시골의 정서를  회상합니다 늘 건강하고 행복하시길 바랍니다
유라씨 늦게 짱 하고나타나는 줄 알았어요유라씨 쉬는 날 김장 날짜 잡지 그랬어요진짜 안 왔네요순자 어므니 엄청 힘드셨겠어요쫑구씨가 뒷 마무리라도 잘 치워주세요순자어므니 고생하셨어요 
순자어머님과아버님은 딸보다며느님을더예뻐하시는모습!! 대한민국에서 유라씨가 가장행복한며느님일거같아요! 유라씨는 성격좋으신시누이와 태평양처럼넓으신 시부모님의 을듬뿐받고있는 유라씨는 한마디로 시집을정말 잘오신거같아요! 순자어머님!,김장하시느라수고하셨구요 오늘도순자어머님덕분에 한바탕또웃고가네요!
며느님 진짜 안오셨네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김치통만 한가득 보내는 며느님.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순자엄마 그리고 가족분들 그리고 이웃집 예쁜 이모들 김장하는날 고생 많으셨습니다 
유라님  시집 잘갔네요 ^^  성품  자체가 착하신 식구분들이라  싫은소리 못하시구~~  출근날짜는 궂이 뺄필요없는 여우가튼 현명한 워킹며느리 유라님~^^
김장 대가족  공사하네요!  ㅋㅋㅋㅋㅋ 순자엄마 식구들 추운데 고생했어요!
힘드셔도 즐겁게 전화하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니 이뻐 죽겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
누님이 나오셨네요~ 따님들도  예의 바르고 좋아요항상 순자 엄마를 응원합니다피디님도 유라님도 응원해용~~ 
순자엄마님 화이팅입니다 가족을 위해 희생하시는 어머님께 한표  늘 건강 하시길 바랍니다 
아휴~~순자씨 김장하셨네요수고 매니매니 하셨구먼유출근 하느라못온 며느님그래도 이쁘죠~통보니 숫자에 뒤로 넘어가것슈한50포기 용량~!ㅋㅋㅋ각자의 자리에서아번님은 수육담당따님도 매일 스마일~모든 가족에 따뜻한마음김치 겁나게맛있것슈숙고 하셨구먼유~^^
어머님 추운 날씨 김장 하시느라 가족들 모두고생이 많으세요.화이팅 하세요
진짜 저런 시어머니 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 순자엄마 최고 🥹🥹
김장 하시느라 고생하셨습니다 역시 제천 먹방계의 왕 아버님 군침 돌아요 좋은 영상  감사합니다 고맙습니다 사랑합니다 
어머님 김장 하시네요힘드셔도 1년 걱정 없으시겠네요추우신데 김장 하시느라 맛난 수육드시고요 건강 잘 챙기세요
역시 ㅋㅋ 순자 엄마  짱이에용 아버지두 너무 좋으셔용  ㅋㅋ순자 엄마  김장 김치 먹고 싶네용  히힛
고생하셨습니다 순자엄마 가족분들 항상 건강하시고 행복하셔요 추운날씨에 건강 잘 챙기세요 
순자누님 화이팅 !!!아들피디는 카메라만 들고 구경하다가 수육만 엄청 먹고 갔다는 후문이 ㅋㅋㅋ
정말 저도 며느리 지만 정말 며느리님 을 사랑허고 딸보다더 챙기시고 아버님은 며느리님 수육좋아 한다고 삶으시고 김치통도 윤이 나게 딱으시고 보는내내 눈시울이 며느리님 참 좋은 시부모를 두셧네요
자녀분들이 엄빠 닮아서 착하시네요 행복한 가족 넘보기 좋아용 대단합니당 짝짝짝
순자엄마 짱짱짱이예요~순자엄마 고생이많으세요 출근하는며느리 뭐라할수도없고 참~ㅎㅎㅎ
유투브 영상은 알고리즘으로 페북으로만 구경하고 있어서 유투브 잘 안쓰거든요 구독 굳이 안하는데.. 귀여움이 일상 그 잡채인 영상속 어머님의 진심어린 모든 행동들이 친정엄마같구 걍.. 기분이 좋아서 유투브로 넘어왔어요  오래오래 마구마구 영상 올려주세요 ㅎㅎ
김장하시느라  고생하시네요~허리아프고  몸살나고김장이  어머니의 최대 난관겨울 준비입니다김치통만  가져가면  엄청 호사죠~착한  며느님~순자엄마  네일아트 영상도보고싶네요평생 처음  경험  하는  순자엄마신세계  보고싶어요~겨울철은  농사  안하시니 손톱호사좀  누리시죠~효도 맛시지 코스 등
시어머님 최고십니다.센스 최고 입니다.
힘들땐~  웃는자가  일류   저희도  100포기 까지하던때가  있었는데 , 요즘은  간단히  열포기만  해요    순자엄니   화이팅입니다   수육도
날씨도 추운데 다들 고생하셨습니다 ~ 
진짜 보기좋아서 부러운 가족순자엄마네 앞으로도 행복만 가득하길 바래요
영상을 보고있으면 나도 모르게 입가에 미소가ㅎ.참 보기좋은 가족의 모습이에요 재밌고ㅎ
어머니 너무 귀여우세요 넘 좋으신분이세요 항상 건강하세요^^
추운지 말씀하시는데  김이  모락모락 ~..너무들 고생하셨네요며느님 시부모님께  용돈 팍팍 드리세요  ㅎㅎ 추운날씨에  김장하시느라  몸살나셨을듯 ~화목가정 쵝오입니다
겨울 준비 다 하셨네요정겨운 시골 풍경 잘 봤습니다 맛나게 드세요
너무 행복하여보이고너무 부럽습니다...요즘에 시골...도시...할거없이....개인화되고...많이 차가워졌다고 해야되나??  무튼...정그럽지않다고 해야되나...요즘 순자네...채널보면 너무 행복해지고입가에미소가 절로 나오네요...너무 너무 부럽습니다.^^항상 행복 하세요.
유라씨 정말 시댁식구 잘만났네요~~~
엄마 성격 너무좋아~ ㅋㅋ진짜 완전 유쾌해~~
아이고 ㅎㅎ 순자어머님은 사랑이십니다진짜 며느리는 상전인게 맞나봐여따님  쫌 불쌍한듯요 ㅎㅎ김장 담그는거 엄청힘들어요담부터는 각자알아서 하라하세욧생배추 보내세요~~
며느님과 어머님 캐미가 너무 부러워요넘넘 보기좋으셔요^^~최고의 사이이신듯요!!
아직 미혼이지만..ㅋㅋ내년에 안올까봐요 에서 빵터졌습니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우.. 순자엄니.. 고단수..ㅎㅎ 며느리 사랑과 웃으면서 조지는 그 무언가와 아슬아슬..ㅎㅎ 딸과 며느리 온도차 ㅎㅎ.. 알아서 기어라 무언의 압박.ㅎㅎㅎ
최고의 시어머니와 최고의 며느리네요. 정이 느껴져서 보기 좋아요.
김장하시느라 모두들 고생하셨습니다 ㅎㅎ
순자언니   인심이  좋네요 며느님도  엄척 아끼시구요 저도 며느리보면  예뻐해줘야 겠어요
우리 어머님 언제 봐도 니얼리티하시고 유쾌,상쾌,통쾌하세요.~~
나연이 나율이 ㅋㅋㅋ 딱 우리 자매네 ㅋㅋㅋㅋ 자기도 슬릭백 못하면서 동생보고 못한다고 꼽주기~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나연이 너무 웃겨그냥 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천연덕스럽게 잘함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님아버님며느리사랑하는모습이넘보기좋아요~~
애들도 이쁘고 귀엽네용 ㅎ
나연이 너무 착하네요 어린나이에 김장도 돕구
자식이랑  며느리 온도차이 장난아닝  ㅋㅋ
행복한가정 보기좋아요순자어머님 건강하시고  행복하세요^^
어머니 코믹한 연기 잘하시네요 영상보면서   계속웃음이 나오네요
건강 챙기시고 좋은 일만 가득하세요~~~~~~~~ 사랑합니다 많이 힘드셨겠어요 
우리 유라씨는 요령피우고 그런스탈아니지~~  하면 잘하지
우리들의 어머니 감사합니다 돌려까도 밉지않고 며눌 밥까지 걱정하시는 엄니 감사합니다 고맙습니다
어머님 항상 건강챙시고 좋은일들만 가득하세요 사랑합니다   
참말로 ~~~재미나는 가족이예요.
순자엄니 가족들!감기 조심하세요~ 항상 잘보고 있습니다
며느리를사랑하는모습이보이네요보기좋아요
가족들이 개콘가족이네요 부럽네요   오래오래오래 건강하시고 행복들 하세요
김장을 즐겁게 하셨네요 오늘 가장 돋보이시는분은 역시 순자이모님이에요대한민국에서 가장멋찐 시어머니에요유라님 예뻐해주셔서 보기 좋습니다
순자엄마 김장 맛나겠어요 올 겨울도 많이 춥다하니 건강하시고요 늘 애청합니다
조카들 넘 착하고 예쁘네요ㅎㅎ
아...언제나 따뜻한가족이네요
이런 시어머니 또 없습니다 너무 부러워요
순자엄마같은 시어머니만나기도 정말 어럽죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어머니가 인정 많으시네요
아이구~순자엄니. 김장 준비하신다고 고생많으십니다 ㆍ항상 건강하게 사세요  ㆍ김장김치. 맛나것네 ㅎㅎ 
내년에 안올까봐요에 빵터짐ㅋㅋㅋ
제발.. 마당 바베큐 또 해주세요  먹방과 고기굽는소리.. 대화가 너무 조아효 추워서힘들까유ㅜㅜ
순자엄마 안녕하세요? 김장 하시느라 고생하시네요  김치 참 맛있겠어요  저도 고향이 제천입니다  김장같이  해주신분들  수고하셨습니다  ~~
와 모두 천사분들이 모이셨네요. 특히 시누이분이 천사시네요.
결혼하면 이런 시어머니 만나고싶다
정말....최고의 시어머님이시네~~~~보기좋으네요.....행복해보여요~~ 물론 며느님도 정말 잘하시고...
어머님 너무 귀여우세요 
유라님 진짜 좋은사람~ 그래도 딸이 엄마한테 예쁜말해주는 모습이 너무 좋네요. 효놈이 다해야하는데 ㅋㅋ 카메라로 찍기만하고~~
아이구  어머니 오랜만에  순자극장 나왔네요 동절기에 건강하시고 승승장구 하세요 ^^
아 진짜 왜케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ어머니 최고~~
와 그래도 며느니꺼는  확실히 챙겨주시네 유라씨 잘해야겠당 ㅋ 맛나게드세요
ㅋㅋㅋ와우 시어머님이 넘나 멋지세요
어머님   김장  하시느라고  고생 많으셨어요  가족 모두들 건강하세요
이런 시어머님  정말 부럽다
수육삶을때 아버지가 돼지라서 들어가시라고 하면 장면 자꾸 생각이 나네요쫑구님은 웃는 모습도 그렇고 짱구같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ온도차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 부러운 가족입니다 ㅜㅜㅋㅋ
너무너무좋네요 유투브순자엄마 쫑알부부 볼때마다흐뭇하요^^~화이팅
이렇게 며느리랑 가족예뻐하는데 손녀손자보면 얼마나 예뻐해주실지 기대되요 ㅎㅎ
순자언니 김장 맛있게하시고 행복하세용^^
아이고 따님 머리에 벌써 서리가 내리다니 순자누님 속상하시겠구려 참 세월무상이라 지금처럼 마음이라도 즐겁게 삽시다
울 임여사님은 천사십니다용~고생하셨습니당~^^
어머님 짱이시네요  멋지다  순자언니  아무리 바빠도  식사는  하시네요  빵터짐  ㅋㅋ
순자 엄마님 너무 유쾌하시네요 ㅎㅎ
어머니의돌려까서말하기 실력 굿이네요 ㅎㅎ
아들로써 사위로써 남자로써............. 증말 눈물이 마르지 않네요.......넘 웃느라고...  ㅋㅋㅋㅋㅋ
순자언니  넘 재밌어요 ㅋㅋ김장하시고 병안나셨쎄여?순자언니  너무 재밋게 보고 웃을 수 있어서 감사해요 
순자엄마 화이팅하세요.울엄마이름도 순자 공감됩니다.딸에겐 욱하는 엄마 나무웃겨 6시면 끝내고 먹을때네요. 따님 알바생이라도 보내주시지 며느님 딸남의딸에게 어찌 참 잘하시는지
어머니 엄청 재밌으시네요 나같으면 연차내고 달려갔겠다~
정말 재미.행복이 가득한 집이네요~부럽습니다^^세상은 역시 즐겁고 행복하게 사는게 최고 인듯해요~
말은 쉽죠 그옛날 몃백포기을 어머님 혼자서         준비하시며 고생하신 그맘 을 이제야 깨달음 부모님의 은혜가  한없이 내 맘을 울리네요 건강 하십시요 
찬찬히 영상 보다가 제가 엄니 김장하는거 도와드리고 마지막에 김장김치에 수육 몇점 입에 넣어보았으면 어떨까 하는 생각을 하는데 침샘이 바쁘게 활동하네요…벌써 맛날거 같아용
아.. 어머니 진짜 손시럽겠다... 배추가 진짜 차가워요... 해본사람은 암니다 장갑끼고 하세요 순자어머니
말빨은 며늘님이 완패를 하셨읍니다 
엄마가 보내주신 김치 생각나네요 이제는 ...시골김장 대단하네요매년42년 김장 
아 몇번을 터졌는지ㅋㅋ  아 이런시엄빠 만나고싶다~~~~~~~
고부간 너무 행복해보여요
작년에도 그랬든 개인집 치곤 김장 진짜 많이 하네  집안 식구들 형제들 자식들 다 주나보네
진짜 부럽네요..저런 시어머니제가 다 사랑합니다.
ㅋㅋㅋ시어머님  며느리 사랑이 묻어나네요
며느리한테는 며느님이라고하고 딸한테는 딸ㄴ이라고하신다ㅋㅋㅋ완전찐텐이닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준높으신 순자님 ㅋㅋㅋㅋ 
어머님  유머스럽고   넘  재미있으시네요. 복받으시것어요.  건강하세요
아유 저런 시어머니면 화도 안나겠네요ㅎ ㅎㅎ즤 시엄니는 유머는 없으셔도잔소릴 안하셔서 존경 했었어요.유머스런 시어머니도 좋을듯 ㅎㅎㅎ잼나요
엄니 어찌그리 볼때마다 재미있게  명연기 신지 지도 오늘 김치 50포기 하고늘어졌다 엄니 열여덜 딸기같은 명장면에 웃습니다
순자엄니네  일년공사 김장을 하셨네요너무 맛있겠다요동네분들도 도와주시고 ㅎㅎ 고생하셨습니다~
시어머니 넘웃기시다ㅋ 유쾌하심
며느님 웃음소리 .성격좋으시네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 엄마사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨
겨울준비다하셨네요~며느리사랑이 찐으로 느껴집니다~
며느리 사랑은 시어머님 어머님 유라씨 많이많이 사랑해주세요 유라씨 많큼 착한 며느리 없습니다
시어어니께서 진짜 개그맨보다도 더  웃기시는 말씀 ㅡㅡ짱이다저분 시어머니^^
60년전 우리 어머니 김장하실 때는 300포기 정도 하신 것 같던데........겨울철 반찬은 김치..........하나니까요........어머니 보고싶어요....
아아아참좋으신시부모님존경하옵니당.어머님이너무사랑스러워유~~~^^^
시엄마가 넘귀욥당
유라씨는 복터졌다이렇게 화기애애한가정에 며느님이라어머님아버님감사하네요~
ㅋㅋㅋ는 아니지 얼마나 힘드실까 어휴 정말 너무 가엽다
즐거운 티격태격 컨셉도 죽이 맞네요조카 넘 귀엽네
아이고 순자엄마 김장 끝내셔서 좋으시겠어요~고생 많으셨습니다~^^
정말 유쾌통쾌상쾌하신 시어머님 정말 짱이십니다요
어머님~~너무 좋으시고 귀여우시다
어머니~힘드셔서 워째요 ~ 참 유쾌하신어머님 이시네요. 김장은 정말 1년 농사예요.  정말 힘드셨겠어요 ~ 맛있게 김장 잘하시고. 병나지 마세요 ~~며느님! 내년에는 스케쥴 잘 짜세요~~
어머니가 개콘 출현 하셔야 개콘이 삽니다~~ㅋㅋ
며느님도이쁘고 시어머님도 멋지시네요
이집 며느리 너무부러워ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ군인이면 볼수있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 커서 나라를 지켜줘!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요.. 모두들 유쾌해서 보는데 계속 몰입되네요.
아 개 웃고갑니다 ㅎㅎㅎ너무 보기좋아요
고부관계 진짜 좋네요 부럽습니다 ㅎㅎ
볼때마다 잼있어요  화목한분위기 너무 좋아요^^
매번 느끼지만 순자엄마 대단하세요 건강잘챙기세요
며느님이라는 존칭까지시엄니 최고 
한바탕 웃고 가요 건강하세요 
멋진 조카분 애국자  
며느님. 안오시면서 김치통을 저렇게 많이 보내면 어떡하녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 웃겨요
김장철에 김장 하시는 영상 너무 좋아요ㅎㅎ좋은영상 감사합니다ㅎㅎ
사랑합니다,어머니~^^♡
유라씨, 쫑구씨어머님 용돈 많이 드리세요.김장 아주 힘든 일입니다.ㅎ
순자 어머니 시대가 얼마나 힘든 시대인지 아시면 눈물 나실 겁니다 .
조카가 대견~^^27살에 시집도 간다하고..이쁘네요♡
어우ㅡ그래도 어머님 동네 친구분들이 도와주셔서 감사하네요~♡
