2:43 엇 나당ㅎㅎㅎ안녕하세요 킥드베좌 알고리즘의 주인공입니당ㅎ️️️
이번에는 출근 미리 준비하는 원훈이형이 연기를 엄청 잘하시는 것 같습니다뭔가 퇴근하고 씻는 모습 같기도 한데....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리 쥐나는거 디테일 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짧은 시간안에 공감 포인트가 너무 많아서 유쾌하게 봤습니다 원훈이형 최고!!!
진짜 자야돼서 심각성 느낄 땐 다큐 끄는거 개공감ㅋㅋㅋ
머리 말리다가 소리 못들어서 다시 돌리는거 진짜 개공감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 대중들이 공감할 수 있는 소재로 기가 막힌 영상을 만들어내는 숏박스,,애정합니다 댓글도 웃기고 영상도 웃기고 배우님들도 너무 웃겨요 앞으로도 응원합니다 악플 받아두 선플이 더 많다는 거 기억하기!
고양이 울음소리 진짜 핵공감ㅋㅋㅋㅋㅋ 밤이랑 새벽에 너무 울어댐 ㅋㅋㅋ
아 머리 감았으니까 10분 더 자는거 진짜 ㅈㄴ 공감이다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금요일 저녁 보면서 남일처럼 웃을 수 있게 해준 숏박스 업로드 타이밍 최고야.....
섬세하고 디테일한 부분까지 하나하나 잡아내서 제대로 공감하게 만드는 숏박스 진짜 대단해요️️
나만 이러는 줄 알았더니 다들 이러고 사나보네요.ㅎㅎ 아버지 들어오셔서 불 끄고 가시는 것도 어쩜 똑같은지.ㅎㅎ 아침까지 몇 시간 잘 수 있는지 세어보고 빅스비한테 알람 맞춰달라는거나 진짜 자야된다고 불 다끄고 누웠다가 알림이 떠서 또 쇼츠 보다가 시간 보내고 결국엔 출근시간 몇 시간 안 남았을 때 겨우 자는 모습이 너무 리얼이네요.ㅎㅎ 고양이 싸우는 소리도 그렇고 아무튼 너무 현실 얘기라 소름 돋았네요. 그래도 전 내일 쉬는 날이라 다행이네요.^^
와 고양이들 밤마다 저렇게 우는거 개공감ㅋㅋㅋㅋ
고양이 울음소리까지 완벽하다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 잘려고 잔잔한거나 편안한영상 틀어놨다가 광고때문에 잠깨는거 ㄹㅇ현실적임ㅋㅋㅋ
아너무웃갸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리감아서 십분더자는거 진짜 소름 ㅋㅋ다음편이 기대됩니다 
잠 잘 땐 어려운 영상 틀어놓으면 잠 솔솔 잘 오는 거 완전 현실고증 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숏박스가 조회수가 넘사인 이유= 한국인의 삶을 고대로 가져다 담은 하이퍼 리얼리즘 시트콤이라 힘든 삶에 찌든 한국인이라면 누구나 공감받을 수있는 컨텐츠임 거기다 솔직히 최근에 좀 드라마틱한 느낌나서 몇번 건너뛰었는데 다시 세밀하고 사소한 공감요소들 넣은 대사들로 복귀하네
알람 맞추고 몇시간 잘수있나 손으로 세어보는거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍박사 바로넘기는거 개웃기넼ㅋㅋ다들 개공감할듯
아 아빠 와서 쓱 보고가는거 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막판에 계속 뒤척이다 겨우 잠들자마자 알람 울리는 것까지 진짜 완벽하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아부지가 쳐다보는거 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공감되는 부분이 간만에 많이 나온 것 같네요. 재밌게 봤습니다 
미친 디테일이다 진짜..ㅌㅎㅋㅎㅌ 재밌는 영상 보다가 진짜 자야겠다 싶어져서 다큐 키고 잠에 들라하는데 광고 나와서 깜짝 놀라고 계속 듣다보니 소리 땜에 잠 안와서 아예 끄고 잠드는 거까지 소름
2연속으로 꿀빠는 진세형 다음회에 분량 3배로 늘려서 출연시켜주세요
ㅋㅋ 오늘도 잘생기셨네염허둥대는것도 빙구같이웃는것도 부시시한것도 다 멋있음
이번판 너무 재미있어요 현실고증잘표현해줘서 넘잘봤어요
어어? 저 도촬하셨나요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 일상적인 상황을 공감되는 영상으로 담는 것도 능력인데 매번 재밌게 잘 보고 있습니다!!
3:15 자는 척 할때 눈 파르르 떨리는거 원훈이형 폼 미쳤다 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
누워서 폰보다가 스르륵 잠들어서 폰 떨구는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 어제도 이빨나갈뻔
아빠가 불꺼주시는거 진짜 공감이다ㅋㅋㅋ
우리 남자 모두의 삶을 인상깊게 표현해주신 원훈이형ㅋㅋㅋ 감사해요
홍박사님 침투력 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋ
숏박스 2주년 축하해요 !! 
졸린영상틀어놓고 거의 잠들라고하는데 광고나와서 깨는거 존나 공감된다 !!!!!!!!!!! 이걸 공감 할수있다니
그저 들어가서 자야만 하는 아버님 폼 미쳤다
졸다가 핸드폰 놓쳐서 얼굴 맞는거 완전 공감ㅋㅋ
1:17 아직 웃긴거 얘기도 안했는데 웃기다고 하는 원훈이형 폼 미쳤다;;
나도 잠 안올 때 양자역학 틀어놓고 자는데ㅋㅋㅋㅋ 어차피 맨정신에 들어도 이해 못하니 무의식에게 부탁하는ㅋㅋㅋㅋㅋ 자고 일어나면 괜히 똑똑해진 느낌적인 느낌ㅋㅋㅋㅋ
진짜 현실 연기 미쳤다ㅋㅋㅋ
첨부터 끝까지 죄다 공감!!! 그나저나 연기를 위해서 인중을 아끼지 않은 원훈님 인정!!!
아ㅋㅋㅋㅋ 보다가 뒤돌고싶은데 충전기때문에 못 도는거 나랑 똑같다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 명작이다 하나도 안 빼놓고 다 똑같넼ㅋㅋㅋㅋㅋ학생분들 직장인 되면 꼭 한번 다시 보세여
저렇게 힘들게 잠 이룬 후, 주머니에 사표를 묻고 MZ오피스로 출근하시는 원훈님^^
쇼츠 릴스 구렁텅이로 빠지는거 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잠 너무 안와서 asmr 로 겨우 잠들고 좀비처럼 출근하기
아 진짜 어떻게 다 공감이 되는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 원훈이형 통화연기 미쳤다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔다고 다큐 틀었다가 광고 때문에 깨는 거 공감 오진다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피곤한척연기하고 끊자마자 유튜브보는거 개웃기넹 핵공감
아 ㅁㅊ 이 영상 왜 이렇게 공감 포인트가 많냐 ㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤음ㅋㅋㅋ누가 내 일상 갖다 옮겨 놨냐구
미친 진짜 양자역학 틀어놓고 자는거 보고 소리질렀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍박사 바로 넘기는거 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌ
쇼박스 진짜 현실반영 미쳤다 모든 포인트가 개공감 최고다 유튜브 대통령 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공감되는거 개많네 숏박스는 넘 현실적으로 잘표현해줘서 재밌음
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이번영상 너무 잘 표현했다 공감되는게 수두룩
잘려고 asmr 켜놨는데 광고땜에 잠 다깨는거 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 모든 행동패턴이 나랑 똑같다 ㅋㅋㅋㅋ알람소리에 움찔했자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어쩜 다 똑같지 ㅋㅋㅋㅋ극공감
드라이기 하다가 웃긴부분 돌려보기 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 연기 점점 더 잘해지네 ㅋㅋ 진짜 이거만 보고 자야지
일요일이 아닌 금요일 퇴근시간에 영상 올린 숏박스에게 박수
숏박스 폼 안죽었네 ㅋㅋㅋㅋ 월클 인정이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캡쳐하는 디테일 지린당
잠안와서 양자역학 듣는 거 개공감 ㅋㅋㅋ
아빠 퇴근하면 바로 자는거 개공감
스킵당하는 조훈 폼 미쳤다
앞에 몇초만 봤지만,,, 왜이렇게 자잘한 것에 웃음을 주는 것이야, 빨리 영화배우되라. 김.원.훈.
ㅋㅋㅋㅋ이번편은 진짜 현실고증 끝판왕이네ㅋㅋㅋ
양자역학ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는거 킹받는데 너무 공감되는 포인트라 개웃김
와 밤에 잠 잘 때 고양이 울음소리 진짜 극공감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그..느므..스키들 낮에 안 울고 밤에만 미친듯이 울어대ㅋㅋㅋㅋ
기지개 펴다가 경련 오는거 개공감이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이소리에 새벽 야식 배달 라이더소리까지 넣었으면 더 좋았을텐데 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 자려고 할때 양자역학 우주 컨텐츠 트는거 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자서 7분을 끌고 가네 대박이다 김원훈 짱이고 숏박스 더 흥해라 너무 공감된다 ㅋㅋㅋ
와..... 진짜 소오름..... 똑같다...  잠들기 전 누워서 통화하는거 개똑같.. 통화하면서 유튜브보는거 대충 대답하는거 ㅋㅋ 대충 대답하니까 졸리냐고 물어보는거 ㅋㅋㅋㅋ 약간 삐친듯이 그럼 자라고하는거 ㅋㅋㅋ 끊을려고 하니까 마지막으로 할 말 없냐고 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와... 디테일하다 진짜
잠 잘때 과학 영상 틀고 자는거 공감돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양자역학이나 우주 과학 이거 보면서 자는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 자야되는데 숏박스 떠서 알람 10분늦췄으면 개추 ㅋㅋ
와 고양이 우는거 공감 100퍼ㅋㅋ
핸드폰 떨어져서 얼굴에 맞는거 개공감 ㅋㅋㅋㅋ
엄지에서 갈아탄 원훈이형 폼 미쳤다
진짜 디테일 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋ천재가 확실하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영상 덕분에 자기 전 전화에서 영통으로 바꼈어요 고마워요 숏박스!! 
진세형 오늘도 폼 미쳤다,,,
와 이번편 조진세가 다 살렸다 ㅋㅋ‎𐨛 ‎𐨛 𐨛‎𐨛 ‎ ㅈㄴ욱기네 ㅋㅋ
진짜 공감력 쩔어 ㅋㅋㅋ
자다가 중간에 광고 나오는거 진짜 씹공감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 이거보다 더 현실적일 수 없다
여친전화 의무방어 + 홍박사 무한스킵+빌리 아일리쉬 스탑 챌린지 + 이강인김민재 + 스모크 + 엄마 빨리 자라고 잔소리 + 지금부터 잘수있는 수면시간 계산 + 전여친 염탐 + 자는척하려고 여친카톡씹음 + 쓸데없이 유툽검색 + 뒤척이다가 충전케이블 꼬임 + 진짜 자야된다고 자책하면서 계속 보기 + 폰놓고 진짜 자려고 마음먹었는데 한 10초 눈감다가 또 폰들기 + 일어나서 존나게 후회 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 사생활 민간사찰수준인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손가락으로 잘수잇는 시간 재는거 개공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실고증 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 말릴때 웃긴 장면 못들어서 되 돌리는거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실고증 미쳤네
충전기 꽂아놓고 돌아누울때 선 빠지는거 개공감 ㅋㅋㅋ  충전기 선 왜이리 짧아!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시험 끝나고 보는 숏박이게 행복이지
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 장면하나하나 다 공감이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만그런게 아니구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편 역대급으로 공감됨..
30분 단위로 자는시간 새는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 현실고증은 역시 숏박스 
홍박사 너무 많이 나와서 계속 넘기는게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코메디에 깊이가 있어 우리 숏박스..
오늘 10시 출근인데 이시간에 이걸 보고있는 게 레전드..
자는 척 할때 눈 떠는거 개공감 ㄷㄷ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스모크 챌린지, 홍박사 챌린지, 뽀삐뽀삐 챌린지, 빌리 아일리쉬 릴스 계속 뜨는 거 ㄹㅇ 현실고증 미쳤다
잔다고 하고 문자오면 궁금해하면서 안보는거 ㄹㅇ 핵공감
나도 자기전에 양자역학 틀어놓는데 ㄹㅇ 개소름이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이울음소리까지...
일요일날 올렸으면 다들 분노에 찼을텐데 금요일날 올려서 공감하며 웃을수 있음 금요일 업로드 칭찬해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
돌려 보는거 진짜 공감 ㅋㅋㅋㅋ
여친 추임새 넣어주는거 너무 재밌네요
아빠 라면 vs 엄마 그만 자라 ㅋㅋㅋㅋ 완전ㅋㅋㅋ 공감이에요
원훈이형 집중력 폼 미쳤다 세상 만물에 다 집중함
자는척 할때 눈 파르르 떨리는거 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ
아버지 어머니 첫출연 축하드립니다 
아 개공감 이제 자야지하면서  잠안와서 결국 출근시간 4시간남기고 자는거 ㅎ
아..다행이다 이 영상을 금요일에 올려줘서 너무 고마워 일요일 밤에 봤으면 바로 우울증 초기 돌입할뻔
안 들키려고 , 핵심 단어만 복창해 주는거 지리네 ㅋㅋㅋ
여친이랑 통화하기는 귀찮고 리액션은 해야겠고 ㅋㅋㅋㅋㅋ '주요 단어+대박이다, 미쳤다'만 반복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 숏박스가 스케치 코미디 중에서 가장 재밌다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋ 홍박사 넘기는거 씹공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
휴대폰 보다가 졸아서 얼굴에 떨어트리는거 미쳤네ㅋㅋㅋ 나도 앞니 나갈뻔 ㅋㅋ
숏박스로 러닝타임 가득 채운거 정말 좋다 화려하지 않은게 숏박스 매력
화장실에서 저렇게 유튜브 틀어놓는 거 ㅋㅋㅋ 개공감되네 개똑같다 ㄹㅇ
진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋ자야지 자야지 하면서 뒤척거리다 새벽 4시에 자고 7시 기상 ㅋㅋ
이번 영상은 진짜 숏박스 클래식 그대로네요너무 일상공감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기전에 우주다큐 트는 거 진짜 공감이닼ㅋㅋ
광고 때문에 깨는 거 진짜 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔다고 했는데 여친 카톡온 거 궁금해서 확인해보고 싶은 거 개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠들자마자 알람 울리는 기분 진짜 극공감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고선 "아 출근 하기 싫어 출근 하기 싫어" 하면서 준비 열심히 하고... 직장인 화이팅...
새벽에 깨고 몇시간 남았는지 계산도 해줘야 완벽하지않나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 디테일 미침
난 출근해서 이거 보고있다...집에 가고 싶다
알람 맞출때 헤이 시리하면 목소리 인식돼서 시리 뜰까봐 안부르고 6시에 알람 맞춰줘 하는거 대박임
자는척 할때 눈동자 굴리는연기 미쳤다...
홍박사 바로 넘기는거 ㅈㄴ웃기네
숏박스분들 항상 사랑합니다 덕분에 삶이행복해요
진짜 잠깐 눈 감은 거 같은데 바로 아침되는거 핵공감 ㅡㅡ
진짜 자야되 자야되 하다가 겨우 잠들엇는데 알람 바로 울릴때 울고싶음 ㅠㅠㅠ
아니 진짜 너무 하나부터 열까지 공감돼서 소름돋아
출근 4시간전에 알고리즘에 떠서 보고 있는 내가 레전드
홍박사 바로넘기는거 개공감되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 등장 부분 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴사하고 보니까 ㅈㄴ 행복하네 ㅋㅋ
와 마지막 개공감.... 아이제진짜자야돼 하고 졸려서 나도모르게 잠이듬-> 눈 감기자마자 알람 울린거같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진세형 폼 미쳤네 개웃기네
마지막에 잠깐 지금 몇 시지?!? 하고 심장 쫄깃해야 완벽한데
김원훈 원맨쇼 폼 미쳤다
현실 고증 120프로 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..ㅋㅋ고양이 우는 소리땜에 못 자는거 공감..ㅋㅋㅋㅋ
진짜 핵공감이다 ㅋㅋㅋㅋ
이 많은거 중 공감 되는거 하나는 있겠지 이런 느낌인데 ㅋㅋㅋ 머리말리다 다시 돌리는거 개공감
진짜 똑같이 연기해줘서 너무 재밌네
멈추지 못하는 원훈이 형 미쳤다
오늘 숏박스 너덜트 둘 다 공감 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
수면용 과학이야기.. 찐공감입니다!
헝…얼마나 잘 수 있는지 손가락으로 시간 세는거 나만 그런게 아니었네ㅜㅜㅋㅋㅋ 잠안온다고 핸드폰 붙들고 있다가 잠자는 시간 순삭 …
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 나닥ㅋㅋㅋㅋ일요일밤  월요일 출근생각에 오열하는 직장인 모습도 올려줘요 ㅋㅋㅋ
양자역학 명상 잠재의식 영상이 최고죠 ㅋ잠안올때...!!공감 ㅋㅋㅋ
아빠 얼굴 표정에서 개빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아… 자야되는데 잠 안오는거 진짜 개공감.. 1~2시간 뒤척거리다 잠든 적 있음;
우와 ㅋㅋㅋㅋㅋ공감 되는 부분 진짜많다.사람 사는거 다 비슷하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 머리 말리면서 머 보는거 진짜 나랑 같아나도 안 들리면 다시 돌려서 보는뎈ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 자야되×45번 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 모든 인류들은 핵공감
너무 공감되는 게 많네요 ㅋㅋㅋ
잘때만 되면 다불편한거 ㄹㅇ 개공감ㅋㅋ
똑같은 자세로 똑같이 전화받으면서 보니까 공감이 더 되네
출근 3시간전 이걸 보는 내가 레전드
종아리에 근육경련 존나 공감 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이번거 레전드
이걸 토요일에 보다니 너무 좋다
고양이 울음소리 내는 진세형 폼 미쳤다.
홍박사부터래서 초전도체춤,킥드베 까지 미쳤음 ㅋㅋㅋ
와 진짜 사람 사는건 다 똑같구나 현실고증 지리네여 ㅎㅎㅎ 재밌게 보고 갑니당
이번편 현실고증 역대급인듯... 그냥 나네 ㅋㅋㅋ
딱 일요일밤의 내모습이네ㅋㅋㅋ 월요일 전날만되면 출근해야 하는데 잠이안와…
ㅋㅎㅋㅎㅋ 너무 공감가네여 다들 똑같군여 ㅋㅎㅋㅎㅋ
금요일 퇴근시간에 올려주시는 센스 미쳤다 ㅋ
아니 형 우리의 비밀을 폭로하면 안되지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와... 나만 그런게 아니었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자친구한테 반응하는거 너무 웃겨요
숏박스는 이제 예술의 경지구나.놀랍다.
홍박사 나오면 넘기는거 개공감이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자친구 통화하는거 존나개공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 홍박사 넘기는게 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생활연기 달인이네 원훈이형
나중에 찬성이형이 나와서 아쉬운부분 직접 알려주라하고 스파링뜨면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋ
연기대상 받아야해요 세 분 다
와 고양이 싸우는 소리 디테일 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자야 되는데 하면서 43분 이런 어중간한 시간이면 정각에 자자 하면서 쇼츠 더 보다 결국 정각 훌쩍 넘김 ㅋㅋ 졸다가 폰 떨어뜨리는 거 진짜 똑같네 ㅎㅎㅎ 나만 그런 게 아니구나 싶어서 때로는 위안 받는 숏박스 ㅎㅎㅎ 공감 되서 더 재밌음
홍박사 바로넘기는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토요일도 출근 해야 하는데 이번주는 토요일 쉬는 날이라서 기분 좋게 봤습니다 ㅎㅎ
마지막 개공감 
진짜개웃기넨ㅋㅋㅋㅋㅋ나보는줄 
알람 말로 맞추는거 대박ㅋㅋㅋㅋ 여러개 맞추는거 대박ㅋㅋㅋㅋ미쳤엌ㅋㅋ
역시 갓수가 최고야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나는 공익 소집해제하고 3년동안 늦잠 진짜 원없이 잤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 일어난날짜만 모아서 따지면 6개월밖에 안됨 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20대에 늦잠 진짜 원없이 자봐서 이제 취업해도 늦잠에 대한 미련은 없을듯이제 내년에 취업해야지....
개승자에서 김원훈 눈물쇼 보고 오는 길인데 이 형 진짜 멋있는 형이었네
김민재 폼 미쳤다
자기전에 편하게 폰쫌 하다가 자고싶어서 피곤해보이는척 하면서 여친입에서 자라는말 나오게하는거 완전 공감....
양자역학에서 개빵터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 진짜 100퍼 개 공감 핸드폰 떨궈서 주둥이 어택어젯밤 난 3대나 맞았음 같은자리ㅋㅋㅋ
원훈이 형 요새 하루 일과가 졸라 널널한가 보다..
처음부터 끝까지 개공감된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃겨ㅠㅠㅜㅠ개공감
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리 쥐나는거 디테일 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짧은 시간안에 공감 포인트가 너무 많아서 유쾌하게 봤습니다 원훈이형 최고!!!.
홍박사 쇼츠 빨리 넘기는거랑자고 싶어서 과학다큐 asmr 삼아 자려고 하는거 개공감 ㅋㅋㅋ
ASMR틀어놓고 자다가 광고때메 개놀래는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디테일 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 디테일 미쳤다...연기까지..
