선생님..오랜기간 구독해왔는데 댓글은 처음 남겨요..부디 건강 잘 챙기시고..지금같은 행복한모습 오래오래 보여주세요^^ 모든 강연들이 소중하고 감사했습니다..
김창옥 교수님 힘내세요~~!!!언제나 힘과 위로가 됩니다~~오래오래 좋은강연 함께 하고싶어요~^^
김창옥교수님~응원합니다 
부모님 치매판정 받으셨을 때만큼이나 충격이고 가슴 아픕니다. 좋은 에너지 많이 주셨으니 이제 저희들의 기와  응원을 받으실 차례입니다. 반드시 이겨내시리라 믿고 건강해지시길 기원합니다!!
교수님의 말과 표정  행동이 수많은 사람의 위로와 힘이 되어줬습니다그많은 사람들이 교수님을 응원합니다   힘내시고 건강  잘 지키시길 바랍니다    
나만 외롭고 나만 힘들고나만 상처와 결핍이 많은줄 알았는데 김창옥교수님 강의 들으면 마음이 뻥 시원해지고 웃으면서 털어낼수 있어서 감사해요.교수님 회복을 위해 기도합니다하나님의 사랑안에서 항상 샬롬과 은혜가 있으시기를 기도합니다 
교수님 ~우리의 영웅입니다변함없이!!!건강 회복하시고 계속  안부전해주셔야 해요~많은분들이 응원하실겁니다~항상감사드려요
제가 가진 복 중에 하나를 교수님께 드리고 싶습니다... 부디 건강 회복하셔서 마음따뜻한 강연 오래오래 듣게 해 주세요...오래오래 건강해 주세요
오래오래 김창옥 교수님을 뵐 수 있길 바랍니다.힘든 상황 속에서도 좋은 에너지를 널리널리 전해 주신만큼  교수님을 위해 응원하는 사람들이 많다는 걸...힘내세요
김창옥 선생님의 존재 자체로 귀감이 되고 안정이 됩니다  저희 곁에 자주 아니고 오래 계셔주세요 
김창옥 강사님  너무 마음이 아파요. 많은 사람이 함께 강사님 기도하고 있어요. 12월 재검에  꼭 좋은결과 나오고 혹 그리아니할지라도다시 좋아질겁니다. 꼭이요.주안에서 축복하며 사랑합니다:)
교수님 강연감사합니다 힘내시라고 늘응원하겠습니다
새벽기도 드릴 때 김창옥선생님을 위해 기도 드리고 있어요어려울 때 유튜브 보며 버텼습니다선생님 얘기가 내 얘기 같고 또 다른 나를 만나는 것 같아 많은 위로 받았습니다 체휼....선생님을 생각하면 자꾸 이 단어가 생각납니다...
김창옥씨는 덕을 많이 쌓으셨나봐요  모두 김창옥님위해 맘아파하고 기도하네요  저두 기도합니다
내가 힘들때마다 늘 교수님의 강연이 많은 힘이 되었습니다. 김창옥교수님 응원합니다. 힘내세요. 사랑합니다. 
사랑하는 교수님  늘 평안하시길 기도합니다  우리곁에 존재해줘서 감사해요
김창옥교수님 강연 듣고 큰위로와 힘을 많이 받았습니다~힘내시고건강하시고 오래 강연해주세요~기도드립니다
교수님!저도 많은분들도 강의들으며 공감대형성되고 큰위로와 유쾌한웃음도 주셨어요 교수님소식듣고 힘드셨겠구나! 많이이들 위로하고삶의 소망주셨으니큰일을 감당하셨어요안식하는가운데 주님께서 새로운길을여시길 기도합니다
많은 사람들의 기도와 기원이 모여서 부디 건강히 회복이 되었으면 좋겠습니다-//
교수님 강연 유툽으로 우연히 보고 많은 위로와 힘을 받았어요. 건강 안 좋으시다는 기사보고 제가 해드릴수 있는게 없어 이렇게 글로나마 응원을 드립니다. 꼭 건강 좋아지시길 바랍니다. 힘내세요!!
교수님  힘내시고  꼭  건강회복   하시길  기도 합니다
오랫동안교수님의강연을들으며 웃기도 울기도하며 많은공감과위로를받았네요.  아름다운귀한교수님. 늘건강을위해기도합니다. 사랑하고축복합니다
오랜 시간 전부터 즐거울때나 힘들때나 선생님 강의를 통해 힘을 얻었습니다 강의를 워낙 많이 봤기에 선생님의 힘듦이 가슴으로 전해집니다늘 선생님 강의와 함께 앞으로의 삶을 함께 하고 싶습니다힘내시고 건강이 우선입니다
김창옥 교수님 ~많은 위로를 받고 있습니다 제가 받았듯이 교수님 앞날을응원합니다 
김창옥 교수님!  강연을 들으며 비슷한 유년시절에 공감하며 눈물나고 위로받으며 지내는 한사람입니다ᆢ많은분들의 격려와 응원으로 교수님도 건강하시기를 기도합니다 오래도록 강연해 주시기를 바랍니다
교수님 힘내세요 감사합니다!
요즘 김창옥교수님 강의에 푹 빠져있어요. 마음에 위안을 많이 받고있어요.고맙습니다.
선생님..많이 걱정하고 속상한 사람들 중한 사람입니다..엄청 씁쓸하고 아픕니다..건강하게 돌아오세요~~
교수님 감사합니다뭐라 글을 남겨야 할지도 모르겠어요교수님의 강의는 제 마음 속에 늘 힘이 되었어요 너무 너무 감사합니다
힘든시기 교수님 덕분에 지나갔어요.. ㅠㅠ 정말 감사하고 존경합니다 교수님도 건강하셔시 오래오래 강연해주세요
우울하면 숨을 잘 못 쉰다, 란 말씀 깊이 공감합니다.
제가 힘들었던 시간에 선생님의 말씀으로 제삶을 사는 방식도 많이 변하고 좋아졌습니다.할머니가 되어서도 선생님의 위로와 따뜻한 말씀과 함께 나이들고 싶습니다. 부디 건강 챙기시고 지금처럼만 사람들곁에 있어주시길 바래요.
건강잘돌보셔서 좋은강의 계속해주세요. 항상 응원합니다.
많은분들이 함께하고 있어요 힘든 시간 속에서도 자유로워지시길 아프지 마세요 친구들에게 공유하고있는 강의 “ 그래 여기까지 잘 왔다 “ 입니다  화이팅 김창옥교수님
김창옥교수님~~항상 힘내시고 늘 건강하시길 기도합니다 늘 저희곁에서 좋은강연 부탁드립니다
늘 항상 힘이되는 선생님의 강연 설거할때 청소할때 항상 듣고있어요 큰딸이 공황장애로 힘들어하내요 병원 치료와 약도 복용하구있는데 하루하루가 근심과걱정으로 지내구있내요강연들으면서 힘을받아요.감기조심하시고 홧팅입니다
선생님 저도 지난주 강의 듣고 그주 성당에서 기도드렸습니다!선생님이 많은 이들에게 주었던 도움을 꼭 돌려 받으실겁니다!!
교수님 감사합니다.건강하세요고맙습니다.
다른 사람들과 마찬가지로 저도 힘들때마다 교수님 강의를 보고 또 보고 듣고 또듣고 힘듬을 견디며 살고 있습니다 반복해서 봐도 좋습니다  너무 스트레스 받지 마시고 건강 하시길 기원합니다교수님의 강의를 계속 듣고 싶습니다 ~~~
힘내세요하나님이 꼭지켜주실거예요
김창옥선생님은 참 따뜻하고 착하신 분인것 같아요. 멋지시구
교수님..10여년전에 알게 되어서 즐거울때나 슬플때나 참 많이 힘이 되었습니다.그간의 스트레스도 이해가 갑니다.부디 앞으로 건강 되찾아서 많은 분들에게 여전히 웃음과 희망의 강의 펼쳐주세요기도드립니다안타까운 맘에 속이 상합니다
교수님 존경합니다
김창옥교수님....참 소중한 강연 웃으며 잘 들었습니다^^/  정말 고맙고 감사합니다 ㅠ.ㅠ
저도요 김창옥교수님 강의 참 좋아해요 삶에 지혜  건강잘 회복하셔서 휴식도 잘 하시고요 우리와 함께 해요  기도합니다 ♡
혼을 불사르며 강연하신 김창옥선생님.모든 걸 태우셨어요
언제나 유쾌하게 우리에게 위로를 주신분ᆢ더욱더 응원합니다
교수님 너무 삶이 힘들고 지쳤을때 교수님 강의 들으면서 힘을 냈습니다.  교수님의 강의 속에는  사골국물과 같은 맛이 있어요. 오래끓여야만 나오는 진한 국물처럼, 교수님의 삶에서 우러나오는 진솔하고 솔직한 교수님의 삶의 나눔과 경험들이 마음에 와 닿았고 유머로 즐겁게 얘기를 풀어가는 강의가 지치고 외롭고 힘든 삶에 웃음을 주셨어요. 교수님 건강하시도록 기도할께요.
자신의 속은 문드러지게 사셨는데 모든 사람들에게는 감동과 웃음을 주셨네요!!! 미안과 감사가 함께 합니다!
김창옥 교수님 당신 존재만으로도 위로가 되고 행복합니다
저도 스트레스받고 힘들땐 불한증막을 가서  땀 빼고 냉온욕하고 온답니다. 많이 도움이됩니다.교수님도 아무생각없이 쉬는 하루 . 기분 좋은하루하루가 되길 기도할께요. 힘내시구요.
김창옥 교수님^^ 우리 모두 건강해져요  건강해져서 행복하게 살아요  그렇게 살고싶어요
김창옥 강사님의 강연은 따뜻해서 좋아요울고있는 마음을 쓰담쓰담 해주는 느낌이랄까슬프고 아픈상황을 웃음으로 풀어내준달까고맙습니다
최근에 영상 제대로 정주행 중이네요.왜 다들 위안 받는지 알겠네요.매일 듣고있어요마인드컨트롤 하는데 진짜 도움받고있어요
김창옥 교수님!! 교수님의 강의 들으며 위안과 행복과 웃음을 얻었고 있어요..부디 건강하시길 기도드릴께요..응원합니다
교수님 누군가는 한번도 살아보지 못한, 대중에게 도움이 되는 영향력 있는 사람으로 살아오신 시간 존경합니다(계속 진행중이시구요)삶이 누르는 무게를 버티고 저항하는 힘이 생명력이 아닐까 합니다교수님의 생명력에 좋은 것들 먼저  많이많이 해주시고 나중에 또 알려주세요~오늘도 감사합니다 
멋진 강사 님!! 마음이 힘들때 너무 많은 위로 를 받았습니다 늘 건강하시고 앞으로 도 많은이의 귀감이 되주셨음 합니다 존경합니다~~~
힘들때 교수님 강의 들으며 힘을 얻었습니다. 마음이 너무 아프네요. 교수님
교수님 힘들때마다 찾아보던  유튜브 강연이 힘이 되었습니다  건강하게 오래오래 잘 지내주세요  힘내세요
김창옥 선생님 항상 위로와 감동을 느끼고 영상을 보면서 울기도 합니다 ,, 늘 애써주시는 것에 감사드리면서 휴식기간도 보내시면서 건강하셨으면 좋겠습니다 행복만 가득하세요 모든 날에
강사님....의 안타까운 소식을 접했을때  알았어요.  제게    가족만큼 소중했던 분이셨다는것을...앞으로도어떠하든 강사님은 강사님이세요.모든 일이 잘 지나가길 바라며 기도하겠습니다.
교수님 ~지금까지도사랑합니다앞으로도사랑합니다감사합니다 사랑합니다
교수님을 인간적으로 사랑하는 팬들이 참 많아요
힘들때, 너무 힘들어 숨쉬는것도 힘들때, 숨쉬고 싶어서, 위로를 받고 싶어 강의를 찾아 들었습니다. 강의를 듣다보면 뜨거운 눈물이 흐르면서 위로를 받는거 같아요.힘들때 유일하게 저의 마음을 편하게 만들어주는 교수님 강의계속 듣고 싶습니다.너무감사드리고, 교수님 아프지 않기를 기도드릴께요~
교수님의 선한 영향력은 오래 오래 사람들의 가슴 속에 그리고 유투브에 남아요~~감사해요!
어쩜 딱 필요로하거나 고민되는 인생의질문에 답이 떠오르지않을때마다 그때마다 올라오는 맞춤형 강연은 선물받는 느낌이였는데요 강연들으며 오늘도 위로받습니다 많은 공감이되고너무 파고드네요 감사합니다
몇번씩 강의를 봐도 힐링이 되고, 은혜가 됩니다.  건강 하세요
교수님은 회복줃이십니다.그리고 분명 이 연단이 축복으로 은혜로 바뀌어 도착할겁니다.
교수님 덕분에 큰 위로를  얻었습니다. 건강하셔서 오래 오래 강의 듣고 살고 싶네요.
교수님 항상강의들으며 나의힐링이였습니다~건강챙기셔서 꼭회복하세요
저도 오랫동안 몸이 아파 우울 할때 교수님의 강의로 많이 웃을수 있어 행복했습니다 교수님  주님안에서 항상 건강하시길 기도합니다~!!
건강하시길 멀리서 응원하고 기도합니다♡김창옥 교수님 귀한 강의, 언제 들어도 귀감이되는 시간을 주셔서 감사해요
교수님을 알게 된지 얼마되지 않았지만 이 힘든세상 위로와 공감이 되어주시는 선생님께 진심으로 감사드립니다!저도 너무 힘든상황이지만 선생님 강의 들으면서 조금이라도 나아져보렵니다부디 건강하시고 편안해지시길 기도합니다
요즘들어 피곤한일이 많고 스트레스가 조금씩 쌓이고 있는데 강의 들으니 위로가되네요ㅠㅠ
김창옥교수님~화이팅~~건강하세요~오래오래 교수님 강연듣고싶어요~
교수님덕에 살아가는사람도있어요. 힘내시고. 아프시지마셔요. 마음편히가지셔요. 괜찮을거에요.
홍콩에 있는 팬 입니다. 염치없지만 교수님덕분에 하루하루  힘내고 살아가는 93년생 여성입니다우울할때 외롭고 고독할때 슬플때. 항상 교수님의 강연을 들으면서 힘내고 있어요 . 교수님 귀하신 건강 꼭 회복하시길 매일매일 기도드립니다
교수님 축복합니다강건하시길 기도합니다슬픔을 이겨내도록 돕는 달란트가 있으십니다반드시 건강하실거라 믿어요 힘내세요
감창옥교수님항상 응원하고기도합니다.많은 위로을 받고있는 한사람입니다.진정성이 느껴지는강연!!!감동이었습니다!!건강하시길기도합니다!!
응원합니다 교수님!오늘도 좋은 강연 진심으로 감사드립니다.
제마음이  요즘힘들어  강의를  많이 듣게  되었는데  도움이  되는것  같아요  항상 감사드립니다 교수님도  건강한모습으로 오래오래 강의부탁드립니다
김창옥 교수님강연 들으며감동많이 받았어요 ^^12월 좋은결과 받으시고앞으로도 좋은모습훌륭한 말씀내 내~~~듣기를 바랍니다건강하세요존경합니다  ^^
김창옥교수님의강의를넘좋아하는찐팬입니다교수님의건강을위해매일기도할게요
교수님의 건강을 위해함께 마음모아. 기도합니다^^
선생님 끝까지 응원하겠습니다 파이팅입니다최선을 다한모습 응원합니다 
김창옥형제님!^-^/♡ 있는 모습 그대로 참 사랑스럽고 소중한 존재입니다! 지난 날을 너무 세세하게 깊이 생각하지 말고 현재 누리고 있는 것들 중 소소한 것에 감사하며 자기 칭찬하시며 미래를 기대하시며 기도하며 근력운동 하십시오!!! 회복됩니다!!!  하나님 원하시면 간절히 회복을 기도하며 응원합니다!!!!
교수님~ 힘내세요! 홧팅!!!
선생님 덕분에 많이 기운내고 힘냈어요~~마음속으로 항상 응원했는데 오늘만큼은 흔적을%선생님~꼭 건강 해지시고 쌤도 우리만 힐링시키시지마시고 가끔은 함께힐링~~~건강해지신 모습으로 아주~~~오랫동안 함께해용~
멋진 강사님  존경합니다 부디 건강하시길  ᆢ
항상 위로와 용기를 주셨습니다ᆢ잊지 않겠습니다ᆢ선생님도 용기 잃지 마시고  행복하셨으면 좋겠습니다
교수님  진심으로 응원하고 건강도 잘챙기시길 바래요  모든것은  내마음에서 오는 행복인거같아요.있는것에 감사함으로 순응하며 사는것이 잘사는거같아요
정말로 강의 잘 하시네요쏙쏙 들어오고  공감백퍼요오래오래 보고싶습니다
김창옥 선생님 작년에 직접 강연 듣고 더 행복했는데   감기 처럼 갈꺼에요사랑합니다^^
어떤 강연보다 선생님의 강연을 오래오래 듣고싶습니다 늘 고맙습니다
어떻해든 좋은 메세지를 주려고하는 선생님의 노력이 느껴집니다...
교수님 힘내셔요~  너무힘이되고 행복충전의 시간이었어요  견디고 이겨내실수 있어요 화이팅!
교수님~~힘내세요
교수님 건강하세요힘내시고 화이팅하세요건강하시길~~
김창옥님 강의 참 많이 들었는데 아타까운 소식이 마음이 무겁습니다 평안하시고 행복하셔요  추운날  감기도 조심하시구요 화이팅  응원합니다 
선생님의 아픔과 함께 숨쉬고 있는 일인입니다. 그냥 있는 그대로 힘을 주시는 선생님이 참 좋습니다 넘 애쓰지 마시고 그냥 그곳에 계셔주세요.
갱년기인 요즈음...잘려고 누우면 여러가지 불안감 으로 잠들기가 힘들더라구요ㅠ우연히 교수님강의를 듣고 잠자는 시간이 많이 편안해졌습니다^^오랫동안 좋은 말씀으로 힘이 되어주세요~담엔 돈내고 귀한 말씀 경청하러 갈께요건강하게 그때 뵈요^^
항상  강연할때  힘이 넘치셔서    저에게  힘이 되었어요~  사람들   위로해주고  촛불처럼 타오르셨나봐요   이젠   자신을  더  생각하시고  나으셔서   또한번의  기적을  보여주세요~ 감사합니다
안녕하세요  언제던지 어디서든 응원합니다   힘내십시요 건강하십시요 
창옥님, 사는 게 다시주춤거리게 됩니다.어떻게 살아 내야 하는지 먹먹하게 절정인 나이에 병소식을 들으니...행운을 빌어 봅니다.
오래전 아침 방송 이었어요. 세련되고 잘 생기신 모습에 깜짝 놀랐던 기억이있어요. 강의도 친숙해서 좋았구요. 처음 모습 그대로 지금까지 와 주심 대단하다 느껴지고 경이롭습니다. 단언컨데 이 또한 지나가리란 말이 교수님께도 적용되리라 믿어 의심치 않습니다. 늘 멋지셔요.
그동안 많은 사람들을 충분히 위로 해 주셨어요앞으로는 본인을 위해 집중하며 사세요굿 럭
구독을 하고 밤마다 잠들기 전 항상 듣고 잠이 듭니다. 교수님은 누구에게서 에너지를 받을까? 가족이 있겠지만 주변 지인 곁에 분명 누군가 있겠지만 어딘가 외롭겠다는 생각을 가끔했어요.교수님 명강의 때론 웃고 때론 감동 받고 때론 눈물도 나고 오빠같고 (저보다 오빠 맞으세요) 아프시다는 말씀에 가슴이 철렁 내려 앉는건 저뿐만이 아닐거예요...쉴땐 편히 내려 놓으시고 쉬시길 바래요..!! 꼭 힘내세요!!건강해진 모습으로 강의 듣고 싶어요!!!
교수님 늘 감사드립니다. 응원합니다
창옥님, 저와 엄마는 창옥님의 삶에서 행복과 웃음을 더 많이 누리시길 기도하겠습니다. 창옥님께 늘 큰 위로와 용기를 받기만하고 정작 아무것도 드릴것이 없어서 죄송합니다. 창옥님, 주변 분들의 사랑으로 창옥님의 아픔과 고통이 다 덮여지길, 그래서 무대에 서 계실때 우리 모두 함께 밝고 환하게 웃을 수 있길 기도하겠습니다!!!! 
힘내세요~~응원합니다~~^^
교수님 강의로 스트레스 인지하고  힘을 많이 얻었습니다~ 항상 감사합니다
어제처럼 오늘을 살겠다~김창옥님께 다시 그 날이오기를 기도합니다  이 또한 지나갈 거라 믿고 힘내세요
어떤 ᆢ결과든 ㆍ함께 동행 하겠습니다아픔은 혼자의 몫이지만언제라도 ᆢ선생님의 소리에 귀 기울이겠습니다
선생님. 힘내세요. 존경합니다. 홧팅
오늘 강의 빵빵 터지네요강사님 건강 회복하실거라 믿습니다~~~
교수님강의 힘을냅니다 힘내시고 건강하세요^^
사람에게는 누군나 쓸수있는 에너지양이 있는것 같습니다  보통사람들이라면 50년을  쓸수있는 에너지를 선생님께서는  빠른시기에  남들보다 엄청난양의 에너지를 쓴신것같으니  이제는 다른달란트를 선사하실것 같습니다이제부터는 너무 많은 생각하지마시고지금부터는 나의 건강을 위해서라도 조금은  이기주의가 되어도 괜찮을것 같습니다   누구보다도 열심히  사셨으니...       좌절하지  마세요  제가  감히  선생님께  부탁드립니다  이영상을  보고 용기와 희망을 갖는  수많은 사람들을 위해서   항상 감사합니다
저희에게 힘과 용기를 주셨듯이 이제는 저희가 힘이 되어 드릴께요.별일없이  지나가리라 믿으며 기도중에 기억하겠습니다^^화이팅!!!
김창옥교수님좋은음식 좋은운동 힐링하시고쉬어가세요.건강  잘 챙기세요~
응원합니다멋진 강연에 항상 감사드려요아프시다니 마음이 아프네요
선생님 영상으로 너무 힘 많이 얻었었는데 선생님께서도 행복해지시길 진심으로 응원할게요. 건강 다시 되찾으시길. 힘내세요 너무나 감사합니다.
김창옥. 교수님 늘 감사합니다 유트브를 통해서만 강의를 봤지만 제 인생의 등불과 같은 존재이십니다응원합니다 화이팅~~!!
김창옥 강사님  부디  건강 하세요 꼭 좋은약  드시고  쾌유  되실거라  믿고싶습니다  아프시면  넘슬퍼요 교수님 강의듣고 위로받고 웃고  해서인지교수님 남  같지않고  가족오빠  같아요넘 고마운 교수님 하나님 께 기도해봅니다교수님 할일  많으시니  부디  건강쾌차 하시길 기대합니당  싸랑합니다 교수님아프시다는  소식듣고  눈물나서 한참 울엇네요힘들게  살아오신 교수님  삶의무게가  얼마나 컷으면  아픈줄도  모르고 살아오셧을까요저희남편두 교수님 하고 똑같네요
교수님 오늘은 저만를위한 강연인듯 착각하고 빠져있엇네요몇번을 반복해서 듣다가 처음으로 마음을 표현해봅니다건강회복하셔 저희겯에 오래오래 같이 하실수있길 소망합니다
일상에서, 위기상황에서 늘 삶의 지혜를 찾아내어 해학적으로 전달하는 능력이 뛰어나신 교수님! 지금의 위기 속에서 또 어떤 보석같은 삶의 지혜들을 찾아내실지 기대하며 기도합니다. 여전히 유쾌한 강의 너무 감사합니다.
건강 회복될거라 믿어요
교수님 힘내세요!!꼭 좋은 결과 축복이 있으실거에요~~
교수님 오프강의 한번 뵈었었는데..또 뵐 수 있었으면 좋겠네요. 너무 많이 힘드시지 않았으면 좋겠습니다. 좋아지실거라 기도합니다.
너무 소중한 분이십니다,  종교.친구.가족보다 더위로받습니다
강사님 딸이랑 우리 손녀딸이 친구여서 잘아는데 정말 맘이 많이 아프네요.진심으로 기도 합니다.건강하세요.
김창옥선생님 사랑합니다 꼭 건강해서 오래오래 강의부탁 드립니다 기도 하겠습니다
웃음과 감동을 동시에 주시는 강연.언제나 감사합니다 
매일 아침 출근 길 교수님의 강의를 들으며 하루를 시작했습니다~저한테는 참 많은 위로가 되었어요교수님 기운 내시고빨리 회복되시길 기도합니다~
매일  새벽 ...선생님 강의들으며 이어폰 꽂고 부업하면서 앞으로 살아갈 새 힘을 충전받았습니다....처음으로 댓글 달아봅니다감사합니다...
자주들어도 질리지않고 훈훈한마음을주시네요 고맙습니다
힘들때 힘들다 아플때 아프다 얘기할수 있는용기에 박수를 보냅니다교수님은 그나마 자존감이높으신분이라 가능했듯요더 더욱 많은이들을공감하고 소통하라는 하나님의 뜻으로 받으시면좋겠습니다 
교수님  늘 감사합니다  건강하길 기도하겠습니다
김창옥  교수님 ~~김창옥교수님 건강  괸잖을겁니다ㅡ
날씨가  많이추워졌네요   감기조심  하세용~~~^^  항상  좋은강연  감사합니다     건강하시길  기도합니다
선생님 분명12월 병원다녀옴별일 없을겁니다제발 오래오래 강의해 주세요사랑합니다
선생님. 반갑습니다 강연 감사합니다. 늘 건강하시고 오래 좋은강연으로 뵙길 바랍니다~
건강하세요~김창옥 선생님 
선생님이 살아야지요.다른게 무슨소용입니까.부디 건강챙겨서 오래오래 강연해주세요.  어렵습니까.100살전까지도 가능해야 보고 베을거 아닙니까
교수님  유튜브로 항상 좋은 말씀 감사합니다.교수님은 존재 자체로 힘이 되는 분입니다.화이팅
기도합니다 건강회복 하셔요
언제까지나  우리의 소통강연자 이십니다
선생님 건강을 되찾으셔서 꼭 다시 강연하시길 기도합니다
김창옥교수님~기도하겠습니다~간절히~
당신은 소중한 사람 선한영향력을 주신분 건강회복되시길 바랍니다♡
오늘도 강의 잘 들엇습니다~
울학교 교수님영혼의 단짝같이 너무내 마음같은 교수님이야기공황오고.. 힘든부모님 때문에must be의 인생 살았던 나를돌봐주고 오냐오냐 해주며교수님 강의로 많이 위로받고즐겁고 눈물 흘리네요.너무 걱정하지마시고,편안하시길 가벼워지시길 바랍니다
기분이 다운될때 교수님 강의 들으면서 많~이 웃고 가끔 울기도 하면서  힐링의 시간을 가지곤 합니다~항상 응원합니다~
뉴질랜드에서도 응원합니다~! 수년간 좋은 강연 들려 주셔서 너무 감사합니다. 건강 회복하시고 행복한 삶을 더 찾으시길 바라는 마음으로 기다릴께요~!!!
우리 모두..몸도 마음도 건강하게..평안하게..오래오래..함께해요.....기도합니다
좋은 말씀 잘 듣고 있습니다.건강 잘 챙기셔서 좋은강연 오래오래 듣고 싶어요
교수님~너무너무 존경합니다.교수님을 통해 많은 사랑을 느끼고 자신을 사랑하고 주위 사람들도 사랑하게 됐습니다. 자주 뵙겠습니다.
네 어깨 굳은줄 몰라요.!!!쌓이고 쌓이고쌓여서 아픈줄모르고 살아왔습니다.!!!번쩍눈이 틔웁니다.!!!    눈물이 나옵니다 하나도 삶은 변경이 않되는군요.!!!!!!!!
27살 장애를 갖고 태어난 딸은 둔 엄마입니다우리 딸아이가 선생님의 동영상을 듣고 생각이 많아진것을 느끼는 엄마입니다 말씀마다 감동이었어요힘내세요 
교수님 ~~오래전에  직접 가까이에서 강의도 듣고 기념사진도~오늘의 강의는 더 가슴에 닿아요,오늘도 명강의 잘들었읍니다.응원드립니다.
김쌤, 건강회복을 위해 기도합니다. 너무나 많은 위로를 주신 분께 도움이 되지 못해 미안한 마음이 큽니다. 전혀 상상도 하지못한 일을 맞닦드리게 쌤의 마음이 어떨지 상상이 되지 않네요. 꼭 완쾌되시길 기도합니다. 감사합니다.
너무너무너무 마음이 아프네요~~선생님강의 참 행복해 지는데요~건강하시길 간절히 기도합니다 ~!
지난 시절 힘들고 지칠때 너무도 힘이  되었는데ᆢ아프시다는 소식을 듣고 너무 가슴이 아팠습니다ㆍ기도할께요ᆢ꼭 낫게 해달라고 ᆢ행복하셔야 됩니다제가 행복을 하나 하나 찾은것처럼요ᆢ
그냥 묵묵히 볼께요 선생님 위대한 발걸음을
맞아요 내가 꼭해야하기 때문에 일에 매달려 살고 있습니다  교수님 강의를 제정신이 있을때까지 듣고 싶습니다  건강 회복하시길 눈트면 마음속으로 기도합니다
제게 힐링을 주시는 분 감사드립니다..♡
교수님왜 눈물이 나는지?혼자있었으면 우울했을테 여러분과 함께해서 위로가 됬다는말에 ㅠㅠ건강하시고 자주 좋은모습 보여주세요
한마디 한마디 모두 주오같은 말씀들..  저도 처음 댓글 남깁니다. 선생님 소식듣고 어제오늘 계속 멍...  하네요.  허무하기도 하면서 제가슴이 너무 아픕니다.더 나빠지지 않으실거라 믿고  기도할게요. 건강 잘 챙기시고, 행복한 일들만 만들면서 사세요~
교수님 가장 힘든시기를 교수님의 강의덕분에 잘 치유하며 극복해올 수 있었습니다. 너무 감사합니다.건강 다시 회복했으면좋겠다고 기도하고 또 기도합니다.
김창옥교수님 건강하시면 좋겠어요ㅠㅠ저 이직했는데 선택을 잘못한 것 같아서 후회되고 넘 괴로워여ㅠㅠㅠ어쩌면 좋죠...적응 잘해봐야겠죠??늘 힘이 되어주셔서 감사드려요
위로가 많이 됬었어요~~내마음랑 똑 같은 성향~~건강 잘 챙기시고  세상젤 귀중한 존재는 나라는 생각이  나이들면서 더 강하게 오네요
선생님 늘 응원하고 감사하게 생각합니다. 늘 진심으로 강연을 해주시는 모습에 저도 용기 내고 살아간답니다
건강하시길 기도합니다 ~   
강사님 안좋은 소식을 들었는데 건강챙기시며 오래오래 저희한테 좋은 강연 해주시기 바랍니다 스트레스를 푸는 나만의 방법을 찾아보세요~
안녕하세요  교수님 토닥토닥스스로를 토닥토닥 해주세요 괜찮아요 푹 쉬고 쉬어도 괜찮아요그저 스쳐 지나가는 남이 해주는 위로가 아니라교수님 스스로에게 토닥토닥 해주셨으면 좋겠어요 교수님 눈을 보면 뭔가 사랑이 차올라요 애쓰고있구나 싶어요기도할게요 잘 될 거에요
처음으로 댓글을 남깁니다. 강사님 강연에 위로받고 행복했습니다. 부디 건강잘챙기시고 강의는 안하시더라도 잘지내시는 소식 전해주시길요. 그또한 좋은 또다른 의미에강연이 될것 같습니다. 이리 많은 응원에 댓글이 살아오신 자산입니다. 거듭 행복하세요
교수님~월욜날 기사보고  마음이  많이 아팠어요 교수님을  오랫동안 보고 싶어요  12월달 검사 하신다고 하셨는데요  좋은결과가 있었으면 좋겠어요 제발요  교수님  힘내세요
선생님   강연보면 기쁨이  생겨요
교수님 진심으로 응원합니다 감사합니다
교수님의 강연을 듣고 제가 많이되돌아보고 많이 좋아졌구 새로운 시도도 해보고 있습니다 부디 건강한모습으로 저희와 함께 꼭 하셔요
정말 소통 전문가 이신것 같아요~얘기 하기 힘든 부분인데도 상대방에 대한 믿음이 있기에 진솔하게 나누어 주시는 모습이 따뜻하게 느껴집니다그럼에도 불구하고 잘 이겨내시리라 기도하고 응원합니다~~
김창옥 선생님~!!모든사람 마음의병 낫게 해주시고 그모든 짐 가져가셔서 힘듦이 찾아왔나 봅니다.쉼!이 필요한 날이 선생님께도  해당된다는게 참으로 안타깝고 걱정도 됩니다.부디 행복한 쉼이 되시길 바래봅니다.영원한 선생님의 팬이 다시 선생님의 강연 듣고싶어 저또한 기다림의 쉼을 해볼렵니다.
선생님  사랑합니다. 이겨낼수 있도록 언제나 기도하며 즐겁기를 소망해요
교수님 기도하고 있어용 !! 하나님께서 기적을 일으켜 주시고 회복시켜 주시길요 !! 진심으로 응원하고 아끼시는 분들이 많아요 !! 꼭 이겨냅시다 
선생님 강의를 통해 위로를 참 많이 받았습니다. 많은 사람의 응원에 힘입어 회복되시기 바랍니다🥹
교수님~감사하고 사랑해욤
삶에행복은 미래를오늘우리가만들어가야행복에감사와감동으로다가올것같아요  교수님 긍정적인말씀 이해해주려는말씀 감동입니다 건강함도별일없이잘챙기시고 편안한시간되시길 기도드립니다♡♡^♡♡
너무너무    즐거워요 강사님   건강하세요 기도하겠습니다 ~~~사랑합니다
많은사람들이 교수님 응원하고 있어요 선한영향력을 전하셨으니 이제는 교수님께 갈차례에요 오늘도 교수님때문에 웃습니다 감사해요 ️
기적이라는게 있다면 선생님께로 향하기를 바랍니다. 20분 동안의 강연을 보면서 울고 웃고 참 즐겁네요..! 오래도록 보고싶어요 천천히 오래도록 치유되기를 바랍니다..
마음에 위로를 많이 받고 있읍니다.남은 위로를 해주시는데 강사님도  누군가의 마음의 위로를 받으시길 ..밝은 모습 계속 뵐수 있기를 기원 합니다.
교수님 전 70대초반인데 늘 강의에 위안을 받는데 건강 하셔야합니다 전 잘 헤쳐나가실 교수님을 기억할겁니다 하느님께 기도중에 늘 기도할께요 힘내셔요 하느님이 늘 곁에서 힘과 건강을 주실겁니다 
건강 하세요많은 사람이 마음적으로 기댑니다선생님께
김창옥 TV지기 님 무르익고있는 때감동 천 배 입니다.!!!인생을  말씀하시고 계십니다.남에게 표현하고 싶지않은 시간길어지니까더 고립입니다.!!
강연 들으며 위로 받았던 한사람입니다. 강연 속 선생님의 이야기가 제 얘기 같아 맘이  아픕니다. 인생은 혼자다. 옆에 누군가있는게 더 힘들다라며 지금도 그렇게 살고 있습니다. 다 품을 수도 없는데 책임져야하는일 눈치봐야하는 삶이 이젠 버거워 어디로든 아무도 없는곳으로 훨훨 날아가고싶은 마음뿐입니다. 언제부턴가 저도 기억이 가물거리는걸 느낍니다. 몸은 아는구나 내가 얼마나 힘들었는지. 덜 힘드셨으면 좋겠습니다. 여전히 우린 살아가야만 하니....
애쓰지마셔요 ㅠ 전 강의를 보고 들으면서 위로를 받았는데 강사님은 누구로 인해 위로받나요ㅠ 스트레스 받지마세요ㅠ
사랑해요~김창옥슈퍼파워 전달합니다.강사님의 피ㆍ땀ㆍ인생의 희노애락 강연으로 어둠의 긴터널을 외롭지않게 지나온 사춘기아들이 늠 건강하게 잘 지내고 있습니다.항상 감사하고있어요.
힘내세요
얼마나 큰 위로가 되는지 몰라요. 정말 감사합니다 .
교수님 늘 응원하겠습니다 건강하셔야 해요기도합니다 교수님의 선한 영향력을 오래오래 나누어 주셔으면 좋겠네요 사랑합니딘
교수님 존경합니다 건강하세요 
