사육사란 직업이 460가지 일을 해서 사육사다라고 강바오님이 농담처럼 말하시던데…농담이 아니었네요. 밤낮없이 바오가족 챙기는 송바오님 모습이 감동. 강바오,송바오,승희이모,세현삼촌 외 에버랜드 사육사님들 추운 날씨 감기 조심하세요.
송바오님 감사합니다~♡그 외 사육사분들, 수의사선생님들모두 감사합니다~♡감기 조심하시고, 행복한 12월 되세요~♡
우리푸공주 이쁘게앉아서 대나무먹는모습이너무귀엽고아직도아기아기하네요~~어찌헤어질지걱정이네요바오가족들너무잘지내는모습건강한모습보기좋아요~~둥이들너무사랑스럽고러부지는든든하고아이바오는여전히한미모하시구요~~바오가족들행복하자🥹️
우리 바오가족들 건강하게 지내줘서 고마워️사육사님들 감사합니다!추운데 건강 잘 챙기세요️
Gracias a los cuidadores por  hacer su trabajo con gran amor.
어린 판다들이 벌써  많이 커서 사육사님들에게  친근하게 달라붙어 놀아달라고 하는 모습 넘 귀엽습니다   수고 하셨습니다 
저 녀석들 태어나던순간의 사진이 타임지 100대 사진에 선정되었더라구요^^ 그 순간 제일 고생한 우리 아이바오. 그리고 둥이들. 사육사님들 축하드립니다! 이 모든 관심의 발판이자 여전한 주인공인 우리 복덩이 푸공주.  이 모든게 네 덕분이야 
너무 대단하신 사육사님들 덕분에 바오 가족과 제가 행복합니다
추운겨울에 고생 많으시네요~ 이쁜바오가좃 진심을 케어하시니 얼마나 다들 사랑스러운지...~~~미소가 절로 나옵니다~
푸바오 아리바오 루이바오 후이바오 송바오 사육사 즐거운 주말 보내세요 
앞으로도 이모영상도 많이 보여주세요~ 사랑스런 모든 바오가족들, 행복한 12월되세용~^^
송할부지의 즐거움과 기쁨이 아주 그냥 화면을 뚫고 나옵니다~~  그걸 보는 사람은 완전 부럽다죠
강바오님  송바오님  모두  감사드립니다추운날씨에도  우리 아가들  돌보느랴  고샘하시죠~이쁜 아가들  무럭무럭  잘커줘서  너무고맙군요~~큰  박수 보냅니다
바오가족 덕분에 행복합니다  송바오님 오바오님 감사드려요 
그냥 모든 것이 비워지는 순수함의영상이예요사랑해요 푸 루이 후이사육사님들 감사합니다듬직한 러부지 참 멋져요이뻐 이뻐요 아이바오
송바오 할부지 따뜻한 마음이 바오가족에게전해져서 행복 두배~
지극히 현실적인 판다 가족..*러바오:가족들 모두 잘때 몰래 혼자 일어나 야식먹고*아이바오:쌍둥이 육아로 지쳐 탈진한 상태로 잠들었고*푸바오:자기 방에서 밤새 게임하다가 목이 90도 꺾인채로 쓰러져 자고*루이+후이바오:엄마 몰래 아기침대 탈출하는 모양새로 자고
정말 이시간은 저에게 큰 힐링의 시간입니다~~ 울 바오들 보살펴주시는 사육사님들 정말 감사해요~그나저나 러브지가 "love지"로 탄생을 하네요 송바오님은 언어의 마술사에요    
나의 아픔을 치유해주는 바오가족들 사랑해요사육사님들께도 감사드려요^-^
우리 푸 우박에 놀랬다고 다정하게 달래주시는 송바오님^^
루이바오. 후이바오 건강하게 크고 있어서 보기 좋아요~ 바오가족들 사육사님들 잘 지내셔서 보기 좋아요~~~
오바오님 목소리가 선하고 다정하네요. 듣기 참 좋은 말투와 목소리예요^^ 우리 바오들 보느라 30분이 순삭이네요. 영상 아껴가며 잘 봤어요^^ 이쁜 바오들이랑 판다월드 사람바오님들도 모두 감기조심하세요~!!
저 넓은방에서 구석탱이에 쪼그려앉아 후이의 괴롭힘을받으며 푸덕이들에게 인사하는 송바오님을보며 미친부러움과 짠함을 느낍니다....ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
바오식구들 너무 사랑스럽네요 ^^ 푸바오는 알려나 동생들이 사랑스러운 생명체인지 항상 바오식구들을 챙겨주시는 강바오 사육사님, 송바오 사육사님, 오바오 사육사님 건강하세요 ^^~~~~
뚠빵뚠빵  루 후 공주님들  정말 사랑스럽네요 ㆍ이렇게 예쁠수가 사육사님들도 자랑스러워요멎집니다
우리 푸질머리~ 언제 이렇게 커서 의젓하게 엄마몫까지 해내구 얌전히 앉아서 야무지게 대나무도 먹고 너무 대견해~~
판다왔오도 너무 좋은걸~~~ 사육사님들 다 목소리도 좋으시고 다정다정하심
저런 천방지축 아가씨들을 돌보느라 많은 힘을 써야하는 우리 아여사님, 맛난거 많이많이 머거용 이뻐이뻐!!!
Спасибо всем за любовь к этой семье!!! Я их всех обожаю!!!!
만병통치약  루이.후이보다 할머니가나물  타태윘어요그래도 웃음이나네요송바오님 루이.후이 가족감사합니다가족감사합
감기조심하세요.독감유행이라서 송바오사육사님도 우리바오가족분들도 다들감기조심하세요.귀여운생명채
저도밧는댕  정말 대단하더라구요    강할배송할배  축하드리고요  울아이바오도 축하해요 
루이~ 승희이모에게 두발로서서점프하면서 안기는 모습이 너무귀여고 사랑스럽네요ㅎㅎ
루후야~~~넘넘 귀여워요.울푸는 야외방사장 나왔네~~~울푸야를 담양 대나무 밭에 소풍보내주고 싶네요 
승희이모  목소리에서도 쌍둥이바오 보면 꿀이 뚝뚝. 이쁜이들  바오가족들 돌봐주시느라 고생 많으십니다. 🩷🩷🩷🫶🫶🫶
에버랜드 모든 바오 사육사 님, 모든 바오 직원 님, 바오 가족, 우리 모두 매일 감기 조심하시고 추운 겨울 잘 보내세요. 
강철권, 송영관 사육사님, 오승희 사육사님  ~  정말 감사합니다.그리고 존경합니다.  저도 직장인으로서 사육사님처럼 즐기면서, 열심히 일하는 직원이 되고 싶네요바오 가족도 좋아하시만, 결국 사육사님들의 일하시는 모습들이 더욱 좋습니다.  그리고 감사합니다.
루이랑 후이야 건강하고 행복하게 무럭 무럭 잘 자라렴^^
바오가족들 덕분에 항상 행복합니다  매주 영상 감사드려요 나의 힐링!! 송바오님도 추운 날씨에 건강 잘 챙기세요~~^^
푸히히 루히히 후히히 다들 너무 귀여워요오ㅜㅜ 진짜 눈물나게 귀엽다ㅋㅋ 영상 다 보고나면 볼이 너무 아파요 나도 모르게 입이 찢어져라 웃고있어서ㅋㅋㅋㅋ 다들 바오가족들 돌봐주셔서 감사드려용
야외로 오랜만에 외출한 우리 푸바오는 조심스럽게 꼼꼼히 탐색을 하는군요. 마냥 좋아 일단 놀고 보지 않는 똑똑이네요
송바오님이 밤에도 바오가족들이 걱정되어 보러오시고 정말 고생이많으세요!러바오의 배는LOVE지 푸바오의 깊은눈동자 천사아이바오와 루후 너무 사랑스럽다
푸바옹 야무지게 잘먹네 마음의 힐링 선물해준 푸바오 넌 나의 영원한 사랑스런 푸베이비란당~
울 푸 맛있게도 잘 먹는구나~ ^^ 하트 열 개, 백 개, 천 개. . . . 무한히 ~~~
윽... 루이후이의 귀욤뽀쨕함에 이모는 피로가 날아갈 거 같댜아아~~ 송바오님도 즐거운 주말 보내세여~~
똘망똘망 사랑스럽고 구여운 울애기 뿌빠옹 야외방사장에서 맛나게 먹는모습. 신나게 산책하는것 보니 넘 좋당.푸공주 사랑해. 러브지 러부지 귀여운 울큰애기도 사랑해. 루이후이도 건강하게 잘자라길
안좋았던 기분이 싸악 사라지게하는 마법~ 바오가족들은  선물입니다 
추운 날씨에 우리 바오가족, 할부지 모두 건강 유의하시길 바라요 댓글 보시는 분들 모두 감기 조심하세요 
하루에 양치하듯 아침점심저녁 자기전에 쌍둥바오보고 푸바오보고 러부지도보고 사랑하는 아이바오도 보고또보고^^겨울이따뜻해졌아요
목요일에 갔을 때 푸바오가 밥 안먹고 계속 돌아다니길래 불안한가?! 시끄럽나?? 걱정했는데 그냥 오랜만에 밖에 나와서 신난거군요!! 정말 다행이에요!!
희번득 눈이 매력적인 루이바오호기심 많은 후이바오모두가 사랑입니다.두 사육사님  건강하세요.
루이,후이 송하부지한테 막달라붙어 아앙 귀염둥이들 오구 오구송하부지 부럽 부럽 밥그릇에다 줘도 잘먹네 똑똑히들 성냥팔이 소녀 콘셉 귀엽~^^건강하게 자라다오송하부지  행복한 주말 보내세요
저 땡땡이 수건쓰고 눈깜박이는 인형보다 더 예뻐요~~참 잘자라고     계절도    빨리 가지만   겨울  에버랜드  판다들은   건강하고  너무  예뻐요.
항상 아이들 정성껏 돌보시는 할부지 바오님들, 이모 삼촌바오님 고맙습니다🩵10년 넘게 길냥이 돌보고 구조하다보니 말 안통하는 아가들 돌보는게 얼마나 힘든 건지 잘 알기에 늘 감동, 힐링받고 갑니다건강 잘 챙기시구요
공주님들 행복해 뽀이네요~하루하루가 다르게  성장해 가는 모습이 너무  아름답습니다~~
송바오님 꼭 건강 챙기세요.. 아프지 마세요 감사합니다 
이모랑 노는 둥이들 너무 사랑스럽당 푸바오 야외에서 자연광 받아서 더 이쁘네 사육사 할부지들 이모 판다들 잘 돌봐주시고 행복한 영상도 찍어주셔서 감사합니다
날씨추운데 모두감기조심하세요 바오가족들도요
울 애깅 콧바람 쐐니 좋징 ~  을매나 좋은지 활짝 웃으면서 산책 하네  ~  강바오님 송바오님 늘 감사합니다  ~  
바오가족들 모두 건강해야 되~~송바오님ㆍ 항상건강하시고 감사해요. ⚘️
푸공주 깊은 눈동자는 너무 아름다워요 
역시 사랑의 힘은 위대하다 모든 힘든 일을 기쁨으로 열정으로 해낼 수 있으니.. 아가들을 잘 돌보는 우리 아이바오와 밤낮으로 수고하시는 우리 사육사 바오님들.. 그 사랑으로 점점 아름답게 자라나는 우리 푸바오와 행복한 아이바오 러바오 루이 후이바오.. 시인 송바오님! 너무너무 감사드립니다 멋져요 
사육사님들 일도 많으실텐데 늘 이렇게 촬영도 열심히해주시고 감사합니다덕분에 눈호강에 힐링하고 있어용
루후이~ 장난 아니게 장난 치네요. 울 바오할부지들, 이모바오, 삼촌바오,아이바오 고생이 많겠어요. 겨울철 건강관리 잘하세요. 영상 선물 매번 넘넘 고맙습니다.
푸비오는 눈이 너무너무 예뻐요.
밤에도 바오가족들 살피러 다녀오시다니 송바오님의 사랑은 끝이 없네요 
후이는 갓난쟁이 때도 언니한테 자꾸 가려고 하더니 지금도  언니랑  붙어있으려고 하네. 후이야 언니가 푹신푹신해서 좋아? 동생이라고 응석부리는 거야? 승희 사육사님 아가들이랑 노는 영상 많이 올려주세요.
사육사님 건강 잘 챙기시면 좋겠습니다
둥이들이 넘 귀염귀엽하네요
福寶很可愛，很美，倆位爺爺現在沒有那麼多時間給福寶了，希望再看到福寶與爺爺的合照與互動
17:58 푸바오 커도 자는 자세 변함이 없네 ㅜㅜㅎㅎ 18:15 러부지 늦은 시간에 식사 중? 맛나게 먹어 19:02 아이바오도 잘 자고 둥이도 잘 자네 
푸바오가 차가운 공기를 맛있게 들이마시는 모습이 사랑스러워요~~  이곳이 푸바오가 늘 그리워하게될 시간과 공간이 되겠지요~~
우와! 우리 바오가족들이 지내는 실내가 이주 깨끗하고 정돈이 잘 되어 있습니다. 사육사님들이 바오 가족의 웰빙에 얼마나 관심을 가지고 신경쓰는지 알거 같아요.  
힐링요정들~ 이쁘고 이쁘고 이쁜 아이러푸루후      루이 후이 인형들이 꼬물꼬물 송바오님 넘 부러워요 푸애기 아가시절 생각도 많이나고... 바오가족 지킴이 사육사님들 날도 추운데 고생 많으세요 항상 건강하세요~  
사람으로 말하면 완전 두살짜리 천방지추 꼴마니들인데 돌보느라사육사님들 얼마나 수고가 많으실지 안봐도 비디오 입니다여~호기심도 많고 몸가는대로 다 팽개치고 휘둘러 대는 저 문제아들을 돌보시는두 바오 할배들 노고 걍 짝짝짜악~~~입니다여~^^*
사육사님 건강 잘 챙기셔요 둥이 장꾸미
판다조심하세요 ㅎㅎ 썸네일보고 어찌나 귀여운지 모델이 후이 감기조심하세요감기약 모델이네요 후이바오송바오님 루이 후이에게 행복두배로 감금 당해숑  푸공주님 야외 방사장에서 활동하는 모습 좋네요 낭만판다 러부지 바오패밀리 12월도 건강하고 행복하세요
언니라고 동생한테 양보해주는 착한루이, 후이는 장래가 아주 촉망될 판재 바오가족 걱정되서 야간근무끝났음에도 바오가족 만나러가시는 사육사님 진짜모두 감기조심하세요..
뚠빵아가가 둘이라니 너무 사랑스러워요 ^^통통곰아기들
에너자이저 아기곰인형들  아주 장꾸력이 상승중입니당 할부지 끝일났녱
2:36 야외 푸!!!!!!!!!!!! 7:28 러부지와 송바오님의 랩 LOVE지. 8:00 앙증맞게 대나무 먹방하는 푸공주님 17:52 푸바오 잔다 28:51  프린세스 푸룽지 먹방
애기들 깜장 배낭을 한개씩 메워주세요. 넘 귀엽~
러부지는 LOVE지~아이바오는 최고의 엄마갈수록 미모 뿜뿜 푸룽지 공주 귀염뽀작 루쪽이와 후쪽이️ 바오패밀리 최고
송바오님^^ 흥건한 맘마의 강에서 한손으론 루후 촬영 한손으론 발바닥그릇 잡으면서 넘 애쓰세요늘 감사한 맘으로 시청하며 바오가족 덕분으로  행복한 밤입니다~!!
송바오님 감사해요 저희딸 생일선물인 송바오님 싸인책 잘받았어요 딸이너무좋아해요~~^^ 감사합니다
승희이모랑 희경이모도 자주 나오셨으면 이모님들 영상은 갑분 유치원분위깋ㅎㅎ 너무귀여워 바오가족들은 사육사님들이 다 너무 좋은가봐요! 뭐 하다가도 일단보이면 당연하단듯이 오는! 평소에 얼마나 잘해주고 이뻐해주셨는지 알겄같습니다! 추운데 감기조심하세요
항상 바오가족들  챙겨주시는 송바오님 오바오님 감기조심하세요야간근무가 없는데두 밤에도 나오신 송바오님의 바오사랑은 정말 감동입니당 
승희이모~^^  반가워요~^^송바오님 & 승희이모 둘다 감사합니다 ㅎㅎ이모가 부르니 바오패밀리들 달려오네요~^^  만져주는 장면도 찍히면 좋았을걸~~~
후이는 언니도 좋고 엄마도 좋고 할부지도 좋고 이모도 좋고 아주 사랑둥이야~
귀요미들~~ㅎㅎㅎ   후이   수건쓴거너무   귀여워요~~   ㅎㅎㅎ   귀여운맹수들~ㅎㅎㅎ  울 뚠빵이   올만에   야외방사장  나가서   너무  좋아하는게  보여요항상    바오가족들   케어   잘 해주셔서감사합니다~사육사님들   수의사님들편집 바오님   감기   조심하세요~^^
Aunt SUNHITHANKYOUVERYMUCHスンヒ様ありがとうございます
야외 방사장에서 대나무 냠냠하고 산책하는 울푸 올만에 나가서 기부니가 좋아보이네요아기맹수들 점점 더 개구져 지는 루후바오들무럭무럭 건강하게 점점 더 장꾸로 잘 자라고 있네요 이제 젖병 졸업하고 그릇에 담긴 분유 먹는 루후 무아지경 귀여워요특히 후 수건 뒤집어 쓴 건 넘 귀엽습니다퇴근하고 나서도 바오들 걱정되어서 확인 하러 오신 송바오님 사랑 덕에 울바오들 더 건강하게 안전하게 잘 지내는 거 같아 감사합니다오바오님에게 러부지부터 루후까지 인사하러 오는 거  넘 좋아요^^루후 오바오님이랑 노는 게 재미나나 봐요 판다와쏭 재밌게 잘 봤습니다루후 출산장면이 타임지 선정 100대 사진 안에 들어간거 축하합니다^^
진짜 신기한건 다섯바오 모두 조금씩 닮았다는 것 ️ 누가 가족아니랄까봐
와 저 귀여운 생명체들이 무릎에 대롱대롱 매달려있으면 무슨기분일까 부러워요!!!🫶
야근도 행복해하시는 할부지들 덕분에바오가족들의 건강이 있죠 사랑으로만 가능한 천직인거죠 
기타소리들으며  푸바오보는 이순간  진정한 힐링입니다^^영상 감사드려요♡
애버랜드에 못가서 서럽고 슬픈 마음과 일상의 피로를 확 날려버릴 영상이네요 ㅎㅎ 감동 그 자체이고 사랑덩어리 우리 후이바오, 아이바오, 푸바오  송바오님과 강바오님의 많은 정성과 보살핌으로 무럭무럭 잘 자라고 있는 모습 그 잡채가 많은 힐링으로 다가오네요   항상 건강하고 행복하세요 만세~!!
송바오님 부럽워요 아기랑 꽁량꽁량 감기 조심하세요
우리 아이바오와 러바오의 작품들너무 소중해  푸언니 뒤를잇는 장꾸미
사육사님의 바오가족에 대한 진심어린 애정 그리고 노고에 너무 감사드립니다🩷🩷🩷
바오바오 가족들은 그냥 사랑입니다.오바오님 그냥 아가들 보며 웃음이 끈이질않네요^^
야외나와서 행복한지 귀가 한껏 솟았네요 ㅎㅎ 푸야 언제나 그렇게 늘 행복하길 바라♡ 송바오님 밤에 바오가족들 만나러 가시는거 넘 감동이네요 ♡ 언제나 사랑 듬뿍 받는 바오들
우리 아여사 대단하고 고마워요.푸바오도 낳아주고, 잘 키워서 재롱보게 해주어서 행복한데이렇게 루이바오, 후이바오 쌍둥이도 낳아 줘서  쌍둥이 커가며  재롱 부리는것도 보게 해줘서 정말 고마워요.아이바오도 건강하고 행복해야 되요~~~.
푸공주 넘 귀엽다
푸바오의 계절이 돌아왔네.푸야 맘껏 즐기렴~ㅎ
우리 둥이들 너무 귀엽고 사랑스럽네요특히 뒤로 발라당너무 웃기고 귀엽네요그릇맘마도 잘먹어주고있고
이집 딸내미들은 하나같이 텐션이 넘치고 개성파야 ㅋ ㅋ 아이바오랑 할부지 오바오가 함께 너무 잘키웠어
우리 푸공주는 귀여운 입김뿜으며 즐거운 산책하는거 보니 이모도 넘행복하구낭 사랑해 푸야
14:48 우유수염후이  16:08 깜빡후이 31:39 언니베개후이 32:38 언니한테 볼찰싹 붙이는 후이
어쩜 저리도 시랑스러울까요 귀엽고 깜찍하고 너무 이뻐요~
썸네일 너무 귀여워서 심장이 완전 박살나버렸어요 동물들 사랑으로 보살피시느라 애쓰시는 사육사분들 부쩍 추워진 겨울이 온 만큼 감기 조심하시고 건강 잘 챙기셨으면 좋겠습니다
루이 후이바오 귀여운 재롱이 넘 사랑스럽네요 아이바오의 멋진 육아와 훈육에 감동이네요 송바오님의 돌보심에 감사드립니다 
후루이 건강하게 자라렴~!
금요일 오후만 기다렸어요^^ 행복한 바오가족들 보고 있으면 제 행복이 배가 된답니다.~~**강바오님과 송바오님 부쩍 추워진 날씨에 푸바오를 위해서 야외방사장 복원작업 해 주시느라고 고생 많으셨습니다*.*오랜 시간 푸공주 환한 햇살, 공기, 바람을 느끼며 산책하는 모습 보고 있노라니 마음이 울컥했어요.  
후이 에너지가 정말 장난이 아니네ㅎㅎㅎㅎ
넘넘 사랑스러워요~~~ 바오 가족들
엄청나게,폭풍성장한,루이.후이,영상.감사합니다.송바오.사육사님.건강하게,지내세요.
야간근무가 끝났어도 밤에 고생하시는군요역시 바오가족 사랑 1등은 우리 사육사님들이에요항상 감사합니다!!!!덕분에 우리 보물들이 있어 매일 힐링하고 있어요+오바오님도 넘 좋아요!!!
0:46 작은할부지 루~후~붙어서 애교쟁이 귀여워요.2:23 할부지 다리 붙어서 놀아주세요 애교쟁이 예뻐예뻐~~~2:39 오랜만에 외출 푸공주 귀여워요.3:48 푸바오 먹방공주 귀여워요.7:13 러바오 배가 빵빵하게 귀여워요.7:20 러바오 뚠뚠아빠 예뻐요.9:20 레슬링하는 루~후 귀여워요.10:49 후이바오 귀여워요.12:46 루이공주 우유 맛있게 먹는 모습 귀여워요.🩷🩷14:22 후이바오 더 놀고 싶어요.14:44 먹방공주 후이바오 귀여워요.16:07 성냥팔이소녀 후이바오 귀여워요. 감기조심하세요.송바오님 사육사님 멎지고 훌륭하시고 존경합니다.
드디어 푸바오 야외 나왔네울이쁜 공주님 루이 후이 둘이 꽁냥꽁냥 노는모습에 심장에 무리가오네요
俩个宝贝太可爱了。福宝越见越漂亮，忍不住爱它。
루이, 후이 보다 보니까 푸바오 의젓하네요~~~
기뻐기뻐모두들 추운날씨에 웃음으로 따뜻해지네요  푸바오드디어 너의 평안한 미소를 보게되어 기쁘다
푸 햇살 받으면서 먹는 모습 행복 그 자체 쌍둥이들 날이 갈수록 더 귀여워지네요ㅋㅋ
루이바오 후이바오 태어나던 순간의 사진이 타임지100대 사진에 선정된거 축하합니다 이제 날씨가 많이 추워졌는데 감기조심 하시구요 바오 가족들 사랑과 정성으로 보살펴 주셔서 감사합니다 고맙습니다 건강 챙기면서 하셨으면 좋겠습니다
바오가족들과   싸파리   태호건곤   그리고  모든동물들  건강하고  사육사분들   추운날씨  건강하세요!   오둥이와   백두대간   범궁이도   건강하기를  바래요!
아우 푸바옹 댓잎 끊어먹으면서 입에서 하얀 입김나오는거 너무이뻐오  여유롭게 산책하면서도 밝은표정 잊지않으니 이모맘이 기뻐오 
수의사님들도 늘 바오가족들 건강잘돌봐주셔서 감사해요
이제 우리 한국의 루이와 후이가 전세계 친구들을 힐링하겠네요 더많은 사랑과 관심으로 우리푸도 행보를 이어가고 사랑받기를 판버랜드 가족님들 건강하세요 다시한번 축하드립니다
송바오님~랩도 잘하시네요 매력넘치세요 최고러부지 LOVE러부지
초점이 좀 흔들려서 그런데 역시나 매일매일 귀여운 푸루후 바오들너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ영상 감사합니다.
오랜만에 바깥 나들이 푸바오 대나무를 정말 맛나게 먹는 모습 이뻐이뻐~나두 송바오님처럼 쌍둥바오어게 갇히고싶다용
쌍둥이 만이 큰네요  사육사님 덕분에 좋은영상 감사합니다
심장뿌셔뿌셔!귀욤열매가득물은 후이루이 오바오이모님 두다리에 달려드는모습 너~무 이뻐요근무시간아니어도 캄캄한 새벽시간 바오가족들의 안부를 보러 일부러가시는 송바오님의 찐 사랑  이건 진짜 감동을 떠나 너무존경해요.누가 시켜서하는일이 아니라는걸 두눈으로 매일 보고 있어도 볼때마다 가슴을 따뜻하게해주고 깊은 사랑을 주시는 모습! 잘보았어요^-^♡푸바오의 긴~영상과 깨알러부지모습도 함께 골고루 보여주셔서 배가 다 부르답니다♡추워진다하는데,바오가족은 즐거워도 사육사님들과 수의사선생님들의 건강은 조심하셨음 해요! 구수하고 따순영상 보는내내 눈가에 절로 한껏주름만드네요!항상감사한마음입니다!
바오가족 풀세트가 넘 황홀하네요 심장에 너무 해로워서 백만번은 더 봐야겠어요
푸바오 숨소리에 설레고후이바오 루이바오 레슬링에 설레고루이바오 철장이랑 레슬링 하는거보고심쿵하고 갑니다
승희이모 시선으로 보는 바오가족들도 너무 좋아요️ 목소리가 너무 따뜻ㅠㅠㅠㅠ
사랑스런 아가들 무탈 건강히 잘자라요 우리 아이바오♡부디 힘들지 않길 송영관 사육사님 오승희 사육사님 고생이 너무 많으십니다 아직도 육아 함께해주셔서 아이바오♡가 조금은 쉴 수 있겠네요 언능 튼튼히 언니 푸바오♡공주님 처럼 이쁘게 잘자라길  귀한 영상들 덕분에 또 힐링 듬뿍 받고 갑니다 정말 고맙습니다 주말 휴일 평안히 건강히 잘쉬십시요 멋진 자까님 송영관 사육사님 서적도 고맙습니다 소중히 아껴가며 잘보겠습니다️
후이의 맘마에 대한 열정은 대단하네요 
우리 푸공주 왜이캐 아기아기 같지요  아직도 어리기만한 푸ᆢ루이ㆍ후이도 넘넘 귀여워요
승희이모가 루이야~ 후이야~ 부르는 목소리에 사랑이 가득가득 넘치는거 같아요!! 승희 이모도 자주 나와주세요~
푸바오 날씬해서  산책도 잘하네요~
애정이 넘쳐나는 송바오님~~^^
라임 맞추는 능력이 수준급이신 송바오님!!ㅎㅎ 추운겨울에 따뜻한 사랑이 담긴 영상 잘 보겠습니다️
날씨추우신데 감기 조심하세요 항상 감사합니다 바오들 사랑행
너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 심장에 위험한 맹수드라 ㅠㅠ 꽁냥꽁냥 에브리데이 그 잡채!! 꽁냥꽁냥 귀여워 
우리푸바오 신선한대나무잎을 동그란 얼굴 유지를 위해 오른쪽 한번 왼쪽한번 번갈아 먹는거 넘 귀여워요~ 춥지만 이겨울을 맘껏 느끼렴 푸바오야 사랑해️
수건 두르니까 넘 귀여워요 
사육사님들 체력관리 엄청하셔야 겠어요 아이고.. 두 보물들이 대단하네요ㅋ
푸바오 먹는것만 봐도 배 부르네 어쩜 저리 동글하고 예쁠까영원한 아기푸바오 야외산책 축하해 실컷 놀고 행복만 가득하길 바래️웃긴러바오,아이바오 장난끼 매력과 미모를 푸바오에 이어 쌍둥이들 도 만만치 않을듯요풍성한 바오가족 사랑해 사육사님들 바오가족 위해 항상 밤.낮으로 고생 많으시고 감사합니다🫶
쌍둥바오들 돌보신다고 추우날씨에 넘고생하시네요 바오들 넘귀여워요^^
16:12 예의바른후이 "후이는 그만 물러가옵니다"손포즈 졸귀
11:01 아 ㅋㅋㅋㅋ어쩐지 후이가 언제부터 루이보다 더 누룽지 됐지? 했는데 ㅋㅋㅋ 역시 루이였네요
Me encanta ver vuestros videos.Gran FAMILIA
푸바옹~댓잎 맛나게 냐미냐미먹고 올겨울 행복하게보내렴울첫째애기 뚠빵이 푸공주 사랑해
러바오 껌껌한 늦은 밤 혼자 대나무 먹고 있는 거 너무 귀엽다ㅋㅋㅋ
푸야 루이후이야 송바오 이모하고도 잘지내는모습보니 너무좋다 할부지없어도 이모말잘듣고ㅋㅋ
금요일 퇴근 후, 자기 전에 보는 바오가족 영상은 Love지~요. 🩵 다양한 모습을 담은 영상에 고됬던 한 주의 피로가 풀리네요. 송바오 사육사님의 라임이나 멘트도 다~~ 주옥같아요
이모의 달달한 목소리~ 송부지의 따뜻한 품~~ 우리 루후는 다 가졌네~~
울푸바오 야외 방사장에서 댓잎먹는 모습보니 내가다 기부니가 좋다 잘먹고 씩씩하게 이겨울을 맘껏 만끽하길 바래푸바오야 너는 행복을 주는 보물이야 너의 판생도 행복하길 응원할께 푸랑해
할부지도 헷갈리는 데칼코마니 루이후이 너무 귀여워 엄마아이바오랑 할부지들의 사랑과 보살핌으로 건강하게 잘 자라고 있구나 후이바오 먹는거 보다 털에 흡수되는게 더 많겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 많이 웃는 하루가 됐어
우리 루후 쌍둥이들도 코가 벌써 까매졌꾸나 ~~~ 건강하게 자라는 거 보니 너무 이쁘다 ㅎㅎㅎ 사육사님 항상 감기 조심하세요 !
어쩜 푸바오 뾰족귀가 되었네. 씐~~~났어용^^♡♡♡♡♡ 추우니 많이 먹고 더 뚠빵뚠빵해져.
확실히 자랄수록 루이 후이 점점 닮아가는거 같아요! 루이는 점점 이뻐지고 후이는 점점 귀여워지는 느낌! 둘다 누룽지 되서 송바오님 속으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 귀엽다 ㅜㅜ
감기조심하세요~~~ 조만간 모델이 후이바오로 바뀌겠네요ㅋㅋㅋㅋ 
루이는 아빠얼굴 느낌 후이는 엄마얼굴 느낌 나요 
睿宝！小輝輝精靈活潑！俏皮搗蛋好動性格真是可愛可不得了喔！(福豬豬也一樣)宋侍衛照顧睿宝！小輝輝這兩個百厭星也很辛苦喔！天氣寒冷！亦是流感時期！宋侍衛要汪意添加衣服保暖！注意身體健康喔！
쌍둥이들이 벌써 송바오님 껌딱지가 되었네요 귀여워라
웃으면서 산책하는 우리 푸바오 모습이 너무 예쁘네
너무 이쁜 우래기겸둥이들알겠어 ...이모도 감기 조심 할께영에취~~~ㅎㅎ
루이는 눈이 희번덕이야
여시 후이이모는 디테일이  돋보입니다.모두모드 너무 멋져요.항상 응윈합니다.
감기가 아니라 심장을 조심해야 할 듯
푸바오 밖에 나가서 기분이 좋아 보여요~루이후이도 많이 성장해 보여서 보여요~우리 아이바오 참 대단한 엄마라는 한 더 느끼는 시간 이네요~우리 루이후이 바오도 푸바오 언니 못지 않은 동생이 되겠네요~송바오님도 옷 따뜻 하게 입고 단이시고 건강 조심 하세요~늘 판다왔송을 재미있게 잘 보고 있습니다.감사 합니다.~^^우리 바오가족 모두  합니다.
바오가족들 이뽀이뽀 기여워기여워  꼭한번 안아보싶당~~
송바오님 한밤중에 우리 바오가족들 잘있나 보러가시구 이것은 찐사랑️️
Nhìn em gấu trúc giỡn đáng yêu quá
사육사님들이 이리 부러울줄은 몰랐다.아기 맹수들 진짜 너무 사랑스럽자냐~~푸야..넌 얼굴 너무 커진거 아니니? 미...미안
송바오 사육사님 정말 정말 감사합니다.
오바오 이모가 확실히 아기자기하게 잘 놀아주신다 뮥소리에서 꿀이 뚝뚝 울 러스타는 배가 아주 남산만 해요 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 더 멋있다구
송바오, 강바오 느낌이 달라서 보는 재미가 있어요!! 애정합니다 두분!!
퇴근하면 쉬고싶기 마련인데.. 출근길을 다시 나서다니요.. 정말 애정과 사랑 아님 할 수 없는 일이 사육사란 직업인 것 같아요!! 정말 그저 존경스럽고 넘넘 대단하십니다!!
"넌 항상 안전한 공간에 있단다" 너무 너무 든든하고 따뜻한 송바오님 ^^
Huibao me hace acordar a la terrible princesa Fubao!!! desde Argentina!!!🇦🇷
송 바오선생님. 대단 하시내요.  퇴근. 후에도. 판다가 걱정되어 물이며 먹이며 판다들 잘 지내나 걱정해 또. 판다들한테 오시고요. 송바오선생님. 존경하며 감사합니다. 러바오 오렌많에보니 반갑내요.  러바오도 영상. 많이보여주세요.  후이,루이바오 많이 컷어요.  우리 푸바오. 이번겨울이. 한국의 마지막 겨울이되겠내요. 아이바오. 쌍둥이들 챙겨주느라 고맙다
옴마 태어난게 엊그제 같은데 벌써 저렇게 똘망해졌네요.송바오님의 감성을 교감하는 모습에 늘 감동입니다.울 푸바오도 이뻐요
역시 후이️ 썸네일 레전드네요 ㅎㅎㅎ 난 처음부터 흰둥이 후이바오픽이었지근데 루이바오 너무 순하다ㅜㅜ둘다 좋아! 송영관 사육사님 후이 귀여운 모습 보여주셔서 감사해요-후이덕후-
루후 너무 귀엽게 잘크고 있네요. 귀여워요 푸바오 먹는 모습은 언제봐도 사랑스러워요이모도 행복하다~~
송바오님너무 웃겨요''배 째라 하지말고''후바오가 귀엽네요
승희님 목소리 넘 이뻐요~!! 듣기에도 편안하고~~  바쁜 와중에 바오들 찍어주셔서 감사해용
금손이신송바오할부지~~~ 이쁜우리 루이후이 네이목걸이 만들어 주세요
치료제 감사합니다..너무 귀여운 아가들
푸.후.루 공주들 세상에서 제일 사랑스러워
편집바오님~ 아가 시절에 볼 수 있는 아이루이후이 꼭~붙어서 새근새근 잠자는 힐링 영상도 올려주세옹옹옹🫶🫶🫶
성난팔이 판순이 후이  너무 귀엽잖아  사랑스러운 루이 후이  환절기 감기 조심 하세요 송바오님~~~♡
2분 35초~ 7분까지 푸바오 다큐멘터리 보는것 같아요 전문 카메라로 찍으신것 같은데 화질 진짜 좋네요 햇살때문에 눈부셔서 눈도 제대로 못뜨고 댓잎먹는 푸바오가 넘 귀여워... 개안하는 느낌이예요.  푸멍하다가 힐링하고 갑니다,,,,,,,
루이 후이 팬더가 아니라 강아지 인줄 알았어요 넘 귀여워요~~^^ 좋은 영상 감사합니다.
ㅋㅋ 뚠빵공주는 연약한 여자랍니다오늘도활기찬 우리바오가족들보여줘서너무고마워요송할부지~~감기조심하세요
사육사님들의 이 애뜻한 맘을 우리 바오들도  다 알겠죠? 사랑해요
우리 푸 우박에 놀랬다고 다정하게 달래주시는 송바오님^^
