이수현은 음색도 사기이긴 한데 딕션이 정말 미친거 같음....토익 녹음 좀 해줬으면 좋겠다
이수현은 진짜 국보급 목소리임 너무 맑고 청아해 ,,
수현님의 목소리는 어떻게 저런 소리가 날 수 있을까할정도로 너무 청아하고 맑고 깨끗한 느낌이에요 특히 고음부분에서 깔끔하게 노래하시는 부분이 귀뿐만아니라 마음까지 정화되는 느낌입니다 게다가 발음까지 좋아서 듣기에도 너무 편안해요
진짜 목소리가 깨끗함의 정석이다...ㄷㄷ
진짜 국내 노래잘한다는 가수 많이 나왔지만... 진짜... 수현이는 모든 노랠 소화하며 편안히 들을수 있다... 노래가 안정적이며, 목소리는 왜이리 맑고 예쁜지.... 정말 천상의 목소리다!!! 최고다~ 수현아!!!
노래 레전드인 소향도 나오고, 명곡들 다수 소유자 감성 이소라도 나오고...이쁜 태연도 나왔었지만...유튜브에서 계속 돌려 보면서 노래 듣는 건 적당한 고음과, 편안한 음색과, 귀에 쏙쏙 박히는 발음과... 노래 선곡도 좋은 이수현양 노래 뿐이네.....ㅎㅎ 정말 언제 들어도 좋은 음색이고 노래야......
고음처리, 강약조절, 곡에 맞는 해석, 미친 음색까지 하나 빠지는 게 없어 난 정말 우리나라 여자보컬 중 최고라고생각해...아 정말 수현이 목소리 못들은 사람 없게해주세요 스페인에 사는 토레스도, 독일에 사는 하인즈도 모두모두 듣게해주세요
수현이 목소리는 월드스타급. 소속사에서 해외공연 추진해주세요. 그럼 해외팬들 줄서고 한국의 뮤지션 정말 소리천재라고 좋아할텐데. 모두 에게 힐링주는저 목소리로 국내서만 활동 너무 아까워요..
진짜 목소리 신이 내린 목소리에요ㅠㅠ 2년이 지난 지금 봐도 완벽해요 . 고음도 좋고, 감정 이입도 정말 좋은 것 같아요. 앞으로 계속 좋은 노래 기대할게요ㅠㅠ
음색,저음,고음,가사전달력 모두 흠잡을 곳이 전혀 없네요.  이수현 최고입니다.
음색 좋고 강약조절 좋고 끝음 처리 좋고 불편하지 않은 기교 좋고 다 좋아.. ㅠㅠㅠㅠㅜ
음색 + 피치 + 발음 다 완벽하다
디즈니 애니메이션에 잘 어울릴듯한 목소리꼭 한번 이뤄져 세계적으로 알려지면 좋겠네요
악뮤가 오디션 나왔을때부터 와 이분들 엄청 대단하다 크게 성공할 분들이다 싶었는데 진짜 크게 성공하셔서 너무너무 좋음 시작하는 첫소절 듣자마자 소름 돋음 ㅠㅠ̑̈ 한강에서 콘서트 할때도 한번 가서 들었는데 진짜 잘함 ㅠㅠㅠ̑̈ 너무 좋아요 악뮤!!!영원해라️
조금 하루가 지칠 때 이 영상을 틀어놓고 위로 받으면서 힐링할 때가 많아요. 이수현님의 목소리에는 대단한 힘이 담겨있는것 같아요. 이수현님의 음악 인생을 앞으로도 오래 사랑하며 응원하겠습니다.
음색이 너무 청량하네요. 남다른 분위기가 있어 중독되요~
수현이 목소리는 어느 음색에도 잘어울린다..
유희열님이 유스케에서 농반진반으로 대한민국 최고의 보컬이라고 하셨는데 저는 거의 세계 최고 보컬 중 한명이라고 생각합니다. 솔직히 모든 면에서 독보적이에요. 이 영상도 정말 많이 봤는데, 언제나 감사합니다.
저런 목소리는 타고나는 것과 재능도 있겠지만엄청난 연습과 시행착오들도 겪으면서 만들어진 결과물임...이렇게 유리구슬 굴러가는 예쁜 목소리 오래오래 들을 수 있었으면...수현언니 목소리는 우리나라 무형 문화재 등재되야되는 거 아니냐 ㄹㅇ
수현이 라이브 영상 볼때마다 느끼는거지만음이탈 한번 안하고 항상 좋은 음색으로 노래 불러서 듣기가 너무 편안함도면 도 레면 레 반음조차 삐끗한 적이 없는듯 진짜 레전드다
수현님 목소리가 너무 맑고 좋아요. 비긴어게인 통해서 처음 들었는데, 어느 순간 팬이 되었습니다. 제 마음까지도 맑아지는 느낌이에요.
플리 만들어 주셔서 감사합니다아ㅠㅠ 눈물 쾅쾅 진짜 이렇게 멤버별로 개인 플레이리스트 만들어준거 너무 좋아용!!  목소리가 맑은 거 너무한 거 아니냐,...진짜 대박이다ㅠㅠ
음 하나하나, 가사 하나하나 정확하게 전달하면서 어쩜 이렇게 잘 부를까요. 정말 국보가 아니라 세계에서 제일 잘 부르는 것 같아요.
들을때마다 느끼는건데 노래 진짜 잘부르네
수현이 이젠 진짜 곡에 구애받지 않고 곡에 맞춰서 그 분위기에 맞는 목소리가 자유자재로 나오는 것 같다.. 확실히 갈수록 즐기고 노래에 몰입하는게 너무 잘 보임... 솔로부를 땐 단단하고도 리드미컬한 보컬이라면 듀엣이나 단체곡 부를 땐 자연스럽게 녹아드는게.. 정말 보물이다 보물이야..
진짜 이수현 보이스는 인간문화제 지정해야한다
저에게 최근 한달여간은 엄청 힘든시간이었는데 수현님의 노래로 많은 위안을 받고 있어요.맑고 청아함이 따라올자가 없어요감사해요.
현재 우리나라 솔로 여가수 top1은 이수현인 듯.  남극 빙하처럼 절정의 맑고 깨끗한 음색, 그러면서 감성적이고 따뜻하고 깊은 음색. 지금까지 아무도 도달하지 못한 영역이다. 과거의 여자 솔로 top1은 이은미.
I love her voice so much. Her voice is like a jade bead. She is a singer who is good at everything regardless of genre. Among them, Disney OSTs such as Speechless and Reflection go well together.
목소리도 너무 좋고 선곡도 다 너무 좋다..ㅠㅠㅜㅠㅠ
수현이 목소리는 하늘이 주신 선물같다,,,,, 막 귀가 녹는것같고 힐링되는 느낌 ㅠㅠ 진짜 호불호 안갈리는 목소리ㅠ 오래오래 노래해주세요️
수현님 노래는 언제나 너무 좋아서 들을 때 마다 행복해지는 것 같아요. 계속 좋은 노래 많이 불러주시면 좋겠어요! 화이팅!
수현쓰 목소리는 진짜 보석이다...노래해줘서 고마워요!!️
가수 해줘서 너무 고마워요 수현 ㅠㅠ 이 목소리로 노래를 계속 들을 수 있다니 … ️
이야 어느 노래나 다 어울리는 맑은 목소리... 들을수록 좋네
이수현은 귀여운 것도 있지만 저 음색이 대단하다. 불어오는 바람처럼 시원하고 산 속의 냇물처럼 맑은 음색에 그 어떤 노래에도 자신만의 색깔을 덧씌우게 된다. 이 아씨는 정말 대단한 가수다.
목소리가 그냥 예쁜것만이 아니라 위로해주는 힘이 있어요♡수현이 너무 고마워 
어떤 목소리와 어떤 노래와도 잘 어울리고 100% 모든 노래에서 정확한 음을 내는 신이 내린 목소리
목소리 진짜 좋아요.계속 노래 계속불러 주세요!
신기하게, 들을 때마다 감탄하며 듣습니다. 한국으로 와서 오디션 프로그램에 나가 가수가 되기까지의 그 선택에 정말 감사드립니다♡
수현님 비킨어겐오면서 노래실력이 시즌마다 급성장하는거같아요. 시즌1은 밝고 명랑한 느낌이강했다면 시즌을 거듭할수록 감성이 점점 깊어져요! 가사한마디한마디 귀에때려박아요.
항상 치유되는 노래 불러줘서 고마워요 덕분에 많은 위로가 되었어요~ 수현님에게도 그보다 더 큰 위로와 행복이 함께 하시기를 
피아노에 바이올린에 기타까지 치네 발성도 좋고 미쳤다 진짜
오디션 프로 이후로 몇년 후에 팬이 됐어요^^ 해가 갈수록… 들으면 들을수록 중독 되는 보컬이에요~~~^^ 수현씨 매력은~ 들으면 들을 수록 더 듣고 싶고, 기되대며, 밝고~. 참~기분좋게 하는… 그런 목소리는 처음이라.. 가수에 대해서는 처음 댓글 달아보는 40대 중반이에요.. 항상 맘속으로 응원합니다.  이런 팬도 있다는 거.. 알아주시고, 님~노래에 힘 마니~~~얻는 팬이 많다는 것도 알아주세요^^ 최고에요~~~~^^ 자신감! 자존감!! 쭉쭉쭉~~~ 수현씨 쵝쵝쵝오오오~~!!!! 할머니 될때까지 노래해주셨음~~해요^^
수현 목소리는 들을수록 넘넘 좋네요마음이 편안해지면서 하루 피로가 풀립니다앞으로도 목소리 많이 들려주세요원곡노래보다 수현이 부른 노래가 더맘이 끌리는것은 ~~~ 진짜 짱짱짱
목소리에 귀가 녹아내린다.... 와 천사의 목소린가 진짜ㅏㅏ
수현이 목소리는 보물 항상 믿고 듣는 수현이 노래.. 한번도 불안하게 본 적 없는, 듣는 사람을 편안하게 하는, 어떤 노래도 잘 소화하는 안정적인 보이스.. 게다가 순발력, 센스, 진행능력도 좋고 똑부러지고 밝은 모습이 더욱 사랑스러워요!! 원래도 좋아했지만 비긴어게인에서 버스킹하는 모습 보고 더 좋아졌어요
진짜 너무너무 좋아요 목소리며 감정이며 표정까지 ㅎㅎ부디 건강하게 오래오래 노래해주세요
천상계의 목소리다 .너무 맑고 감미롭다~~
진짜 한국노래도 너무 듣기 좋은데 팝송 발음이 수현 음색이랑 되게 잘어울려서 진짜 개좋음
수현이 목소리 들으면 너무 행복해지고 내 안에 순수함을 다시 떠올리게 된다ㅠㅠㅠ 너무 소중한 가수 수현아 노래해줘서 고마워
나 가거든은 언제나 지나치게 파워풀하고 웅장한 창법으로 부르는 것만 들었는데.. 역시 수현이 부르면 같은 곡도 이렇게 다른 색깔을 내서 아름답게 만들수 있구나. 목소리만 이쁜게 아니라 노래를 완전히 자기것으로 만드는 탁월한 능력이 있어... 소향과의 플래시라이트에서는 결코 튀지 않게 화음을 넣으면서 소향의 노래를 품고 깔아주네. 고음은 고음대로 중음은 중음대로 다 되고.. 즉흥화음도 잘하고 준비된 것도 안정적이고 영어발음마저도 듣기 좋다. 보컬로는 정말 여자 중에 최고라고 본다..
수현이 음색이 진짜 특이한 게 맑고 청량해서 순수하고 귀여운 노래랑도 잘 어울리는데 마냥 맑기만 한 게 아니고 가끔 허스키한 면도 있어서 동양적인 한 맺힌 노래랑도 잘 어울리고 너무 어리기만 한 목소리도 아니라서 어른들의 이별 노래에도 잘 어울린다... 그리고 맑으면 너무 가볍게만 느껴질 수 있는데 목소리에 무겁게 느껴지는 무언가가 있음 그래서 들을 때 편안하고 안정감 있음 그냥 음색이 보물이다 진짜로...
노래란 내가 화면을 보고 있지 않아도 가사가 귀에 들려야 하고 뇌와 가슴에 와 닿아야 한다 .수현이 목소리가 정확히 그렇다. 가사 하나 하나가 또렷하게 전달이 되고, 맑은 음색이며, 가사에 실리는 감정이며, 정말 맑고 곱고 아름답다 ! 최고다 !
나만 느끼는 건가... 목소리가 뭔가 디즈니 감성 같다ㅠㅠㅠ 앞으로 계속 노래해 주세요ㅠㅜ
수현이는 정말 보물이야 ㅠㅠ Reality 진짜 너무 좋다... 영화도 안봤는데 걍 설렘이 다 느껴져 ㅎㅎ 수현아 오래도록 노래 불러줘~~~
진짜 비긴어게인이 너무 좋아요!악기소리도 너무좋고 선명하게 들립니다
둘다 진짜 넘 귀엽구 조으네 목소리는 왜이리 또 감미로운지!!! 영원히 응원해
수현님 목소리는 낮에 들으면 상쾌발랄하고 밤에 들으면 추억을 떠올린후 여운이 남는 목소리예요 너무 좋음 ㅠㅠ가수들은 많은 경험을 하고 연륜이 쌓여갈수록 노래부를때 감정표현이 달라지잖아요 그래서 수현님이 더욱 기대돼요. 5년뒤 10년뒤 수현님 감성은 또 달라져있을테고 그걸 노래로 표현할 때도 달라져있을테니 정말 앞으로가 더욱 기대되는 가수예요!
수현이 음색이 너무좋다
정말 … 이수현의 목소리는 보물이다.. 너무너무 소중하다
음색이랑 딕션이 ㄹㅇ 사기템이다
이수현 목소리는 어떤 악기보다도 이쁜것 같아요^^  완전짱 소름 쫙
노래 하나하나가 너무 매력적이고 환상적이네요!!!! 잘 보고 갑니다!!!!이수현+비긴어게인 사랑해요!!!! 다른맨버도 너무 다 좋아서 계속 보고 싶어요!!!!!!!
이렇게보니 참 많은 노래를 불렀네요~ 수현양은 항상 악보도 거의안보고 대단한거같아요 그만큼 연습많이했다는 거겠죠??ㅎㅎ 이번 시즌도 정말 많이 수고했어요♡ 다음시즌때도 꼭 보았으면 좋겠네요~~
요즘 수현씨 노래로 태교해요~  마음이 정화되고 차분해져서 너무 좋네요^^  목관리 잘하셔서 오랫동안 좋은 노래 많이 들려주세요~♡
내가 언제까지 이 플레이리스트를 반복 재생할지 모르겠다 정말.... 너무 좋다 라는 말보다 더한 말을 쓰고 싶은데 단어가 없음
수현이 보이스를 들으면 온몸의 전율과 심장 펌프가 잘 되는거 같아
저런 트렌디한 목소리에서 뱃노래 같은 한국적 진한 쏘울이 있어야 하는 음악도 완벽히 소화 된다니....정말 듣고 있으면 너무 기분좋아지는 보이스...
진짜 목소리 너무 좋아 ㅜㅜ
진짜 수현님 옛날부터 팬이었지만 요즘에 더 자주 찾아들으면서 힐링하고 있어요! 진짜 목소리가 먼지 하나도안 마신 맑은 목소리... 저도 음악하는 사람이지만 나중에 기회가 된다면 꼭 만나보고 싶어요ㅜㅜㅜㅜ 앞으로도 맑은 목소리로 즐겁게 노래해주세요
음색이 자연스러워 들으면 편안하다. 최고
어쩜 이리도 귀한 목소리를 가졌는지..한국에 태어나 줘서 고맙습니다 수현씨~~노래 들으며 심신의 안정을 찾게 됩니다~
팀플 때문에 혈압 올라갔는데 수현언니 목소리 들으니까 심신이 편해지네여... 종강마렵다 진짜
제가 제일 좋아하는 가수중 한명!! 목소리가 너무나도 아름답고 좋아요ㅠㅠ 노래도 잘하시고요ㅠㅠ 지금 가지고 계신 그 목소리와 수현님의 밝은 에너지로 앞으로 많은 사람들을 행복하게 해주셨으면 좋겠어요 화이팅!! 제가 응원하겠습니당!!
수현 노래듣다가,  다른가수 노래 못 듣는 1인!음색이 와~~~천상의 목소리 그자체인듯듣다보면 내 마음이 정화되는듯한 ...라이브도 아니고, 이어폰으로만 들어도...  항상 빠져드네요.
수현님은 저의 힐링 보이스입니다~매일 들으며 지친 일상을 충전하고있어요지금처럼 항상 맑고 밝고 예쁘게음악해주세요 존재자체로 고맙고 사랑합니다♡
이정도면 비긴어게인 마스코트 아닌가요! 누가 젤 첨 섭외를 했는지.. 아주 칭찬합니다 
수현 목소리 딕션 너무 좋아 수현 이소라 노래소리에 숨소리가 공기가 많아서 의외로 잘 어울리네 특이하다 수현 저 고운음색은 누구와도 어떤 목소리와도 잘 어울리네
수현씨,자주 듣고 보는 영상인데,오늘따라 왜이리 이뻐요~♡그리고 모든 노래가 위로가 되었다가 추억을 들추기도하고  그래서 가슴이 찡~해지기도하고...아프지말고 건강하시기를~~~
수현이  노래 들으면 기분이 행복해진다...목소리가 어쩜 이리 천사 같을까?? 수현아 이뿐 노래 들려줘서 고마워^^
이수현 최고다. 어찌 저런 음색에 실력까지~내가 아는 가수 중에 일등!
지칠 때마다 꼭 들으러오게 되는 목소리..주말 낮에 창가에서 이걸 듣는 것 만으로도 치유되는 느낌이에요.수현님 감사해요.
수현이 부른 곡들 이렇게 쭉 모아주시면 진짜 정말 오예입니다 비긴어게인 사..랑..해..요..하 이수현 목소리 정말 최고ㅠㅠㅠ
수현님 음색 너무 아름다워서 좋아요,,ㅠㅠㅠ
수현님 목소리 너무 좋아요.. 전 디즈니 노래 부른거 듣고 너무 어울린다 생가했었는데 요런 분위기도 또 잘 어울리시네요 ~
요즘 일하시면서 계속 듣고 있는 수현님 노래 모음.... 목소리가 맑기도하지만 분위기가 어쩜~ 들을수록 힐링입니당
1:45:00 '나 가거든'의 시장 배경과 그랜드 피아노 연주, 무용가의 몸짓, 할머니 관객 모든 것이 하나 되었을 때 소름이 돋을 정도의 시너지가 있었습니다.  이질적인 공간과 곡의 조화가 일요일 나른함을 쪼개 부수는 도끼 가 되어 주었습니다. 감사합니다. 이런 수준의 공연 !!
어떻게 이렇게 목소리마저 맑고 고울 수 있지
진짜 수현이 목소리는 국보급..이렇게 듣기좋은 목소리일수가없어
와!!! 대박!!!음색뿐 아니라 사람의 마음을 끌어들이는 마법같은 힘이 있는것 같아요.즐감하고가요. 감사합니다.^^
노래 너무 잘해서 소름돋는다 진짜...
진짜 노래 미쳤다...
하 진짜 너무 잘부르신다 엉ㅇ어 ㅜㅜㅜㅜ
아 목소리 진짜 미쳤어 와..... 힐링♡
물론 모든 가수들이 노래 잘하지만 내가 보는 주관적인 시선에선 현존하는 가수중에서 최정상이라고 생각된다진짜 경력으로 따지는 선배 후배 다 필요없고 노래실력,목소리가 가수가 아니라 대한민국 내에서도 최정상,일단 현재까지 저렇게 맑고 시원한 톤을 지니면서 슬픈 목소리까지 지닌 사람이 한명도없었는데 과도하다고할수도있는데진짜로 대한민국 내에서도 없을듯
그냥맑기만한게 아니라노래전달력이 최강.어떤노래도 소화력갑.
너무좋다..ㅠㅠ 신이주신 목소리
나이는 중년이지만, 요즘 비긴어게인가수들과 목소리에 반해 시간만 나면 휴대폰스피커가 쉴틈 없이 들으며 일할때도,일상속에서도, 힐링하며 행복합니다. 직접 현장에 가지는 못해도 나만을 위한공연을보는 느낌..!!!어쩜 이렇게 천상의 목소리로 마음과 시름을  달래주는지요~~. 좋은프로그램 제작하시는 분들 감사합니다
진짜 지짜 사랑스럽다 수현이!!!영원해라♡.♡
삶에 찌들고 속세에서 벗어나고 싶어질때면 난 수현이 목소리를 들으러와....... 방구석에서 수현이 목소리만 들어도 휴양림 산책체험 쌉가능
수현양 목소리는 정말... 보물이에요...!!! 수현양의 상큼한 목소리 덕에 항상 너무 잘 듣고 있어요 ㅠㅠ 비긴 2,3때부터 지켜봤지만 매 시즌 어쩜 더 잘하는지... 최고야 이수현
Playlist 쳐서 조회수로 12위 영상이 이거네요.....이수현 단독으로 팝송까지 포함해서 다른 플레이 리스트들 다 제끼다니......이수현 당신이 kpop공주님이예요....
수현이는 왤케 하는거 마다 귀여울까? 저렇게 모든 장면이 사랑스럽기도 쉽지 않을 듯
이수현님 목소리 넘 매력적이고 좋아요.
수현이는 진짜 인간문화재급 목소리
into the unknown은 진짜 언제 들어도 소름돋는다....
수현은 노래 분위기가 바뀌어도 자극적이지 않아서 계속 듣게 되는듯
수현이 부르는 노래가 내가 좋아하는 스타일이아니라 그냥 이수현 목소리를 좋아하는걸 이제 깨달아서 노래 정주행중인데ㅔ 뇌를 정화시키는 목소리네
수현이는 목소리로 행복을 노래해주는 사람이야 이런 걸 보면 행복은 추상적인 것만은 아닐 수도 있겠다고 생각해
너무 좋다...오래오래 가수해줬으면 좋겠다
와우.. 아무리 들어봐도.. 수현씨가 노래정말 잘하시네요... ^^  정말 계속 노래해주세요... 정말 제 막귀에.. 들릴정도니 ㅎㅎ  실력자이십니다 ㅎㅎㅎ  이소라님 정말 제가 어렸을때 몰랐는데.. 지금보니.. 정말 실력자십니다.. 건강이 안좋으시다 그래서 아쉽습니다. ㅠㅠ 이소라님 보면서 .. 제가 더 열심히 살아야겠다는 ㅠ,ㅠ  요즘 기술이 좋다니.. 꼭 회복하시길....
수현님 노래 듣고 있으면 힐링이 되네요 너무 너무 좋아요 천재적인 보컬~~~ 항상 건강하세요(댓글 첨  달아보네요 ) 최고   
이수현 음색도 ㄹㅇ 독보적이다 ㅠㅠㅠㅠ 그냥 비긴어게인 나온 가수들 다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 고마워요 좋은 노래 들려줘서
정말 최고입니다. 좋아하는 노래 많이 불러주세요! ^^
진짜 너무 좋아요ㅠㅠ 완전 힐링,, 몇번을 듣는지 모르겠어요 ㅎㅎ
천상의 목소리다 오래오래 들려 주세요!,,
수현아 노래 불러줘서 고마워 오늘도 :) 앞으로도 성장하고 나이 들면서 계속 수현이의 노래를 듣고 싶습니다~
진짜 노래는 잘부르네...
악뮤 이수현 참...진짜 노래를 잘하고 못하고를 떠나서 세상 감사운목소리다듣기 좋고 너무 기분좋아지는목소리나이는 어리지만 꼭한번 뵙고 감사하다고 전해드리고싶다 세상 힐링참뭐랄까 따스한 목소리임레알 희소성있는목소리 오래오래 노래해줬으면 좋겠습니다.항상 뒤에서 응원합니다.
이수현의저 목소리를 들을수 있음에한국어로 들을수 있음에행운이다
코로나 걸려서 격리돼 있는데 수현씨 노래 들으니 봄바람 맞으면서 나들이 하는 기분이 드네요.정말 큰 위로가 되네요.♡
1:28:07 이수현 고래... 음정 넘나드는거 너무 좋다. 너무 잘하잖아... 원곡에서는 휘파람으로 하는데, 저렇게 불러주니까 미쳤다!!!!
너무 좋네요... 이어폰 끼고 듣는 이 순간 천국입니다.
이수현의 눈웃음이 미치도록 이쁘다
수현, 타고난 고퀄보이스......최고!
진짜 바다 인어 공주 목소리 같아 수현이 보컬은 진짜 보물이다.
수현언니 목소리가 밤하늘의 반짝이는 별 같아요.. 
수현 님 보면 나도 동력이 생기는 기분임. 동떨어진 환경에서도 오빠와 함께 음악에 대한 재능을 노력으로 극대화시키고, 화려하고 기죽을 만한 연예계에서도 자신의 색은 절대 잃지 않음. 외모지상주의인 이 사회에서 자신은 컴플렉스가 없다고 소신있고 당당한 것도 너무 좋고, 밝은 모습이 응원을 줌. 노래로 사람들에게 전하는 울림이 굉장히 희망적이다
수현이 목소리, 사랑 그 자체이다
미쳤군 담당자는 아주 구독자의 마음을 잘 간파하고있군요 따로따로 찾아서 플레이하기 힘들었는데 이렇게 모아주시니 감사할따름입니다
노래도  잘하지만    가사가  정말  잘들림    가사전달력은  20대  가수중  가장  좋은듯   어떻게  이렇게  잘들리지
수현아, 네 목소리가 정말로 곱다. 앞으로도 꾸준히 좋은 활동하시길 ~ !
이수현의 목소리는 천상의 목소리다. 듣고 정화되는 느낌이다. 감사해요. 오랫동안 노래 불러주세요 ^^
참 좋은 목소리 힐링입니다~~노래 감사해요!!!특히 힘들때 위로가 되네요~~  계속 쭉 듣고싶어요!!
첫곡 별보러가자 듣는데 자꾸 최준노래가 맴도는건 왜일까 수현님 보이스는 진짜 산토리니 포카리같은 청량감
요즘 회사에서 점심시간 끝나기 5분 전에 수현님 노래 한 곡씩 듣고 있어요. 제 마음에 안정감을 주는 목소리라서 너무 좋아요. 좋은 노래 들려주셔서 감사합니다!
으악 힐링보이스 진짜 ㅠㅠ 사랑해요 이수현
다른 분들도 그런지 모르겠지만 수현의 노래를 듣고 있으면, 위로받고 있다는 느낌이 들면서 심신이 안정되네요. 제인생 47년동안 처음 느껴보는 감정입니다.
아니 음색이 어떻게 저렇게 감미로울까
질리지않는 목소리,,,,,,
솔직히 수현이 목소리는 월클이야..
진짜 비긴팀 열일한다,,,, 코러스 장인 이수현 음색장인 이수현 진행도 잘해 스케이트도 잘해 못하는게 뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요
코로나도 풀렸는데 한번더 하면 좋겠다... 비긴어게인 수현님 목소리 너무 좋당
청아한 음성 아름답슴다.천사의  위로해 주는 특별한 이수현님 고맙슴다.
생각날때마다 오는 여기 :) 우리 수현이 새해 복 많이 받아요 1000만 조회수 넘은것도 축하해
수현이 부르는 노래만 들으면 눈물이 남ㅠㅠ 심금을 울리는 목소리..
우리나라 여자보컬중 단연 최고에 동의합니다 
수현님 목소리는 상쾌하고 맑으면서 온갖 청량함은 다 가진 목소리라 너무너무 듣기 편하고 좋아요. 다양한 장르의 음악도 본인 노래인 것처럼 다 소화해내는 대단한 가수라고 생각합니다. 앞으로도 좋은 노래 많이 들려주시길 바라요 응원합니다
목소리가 너무너무 매력적입니다. 꿈을 꾸게 만드는 목소리예요.
진짜 이건 그냥 듣기 좋다는 말 밖에 할 수 업ㅅ다 진짜
아니 bgm으로 듣기가 전혀 안되는 플레이 리스트..ㅠㅠㅠㅠㅠ.. 노래에 집중하게 되네여... 완전히 즐기고 싶음.. 이수현 음색 진짜 럽..
와..들어오자마자 감탄밖에 안나옴..대박이다..ㄷㄷ
라이브라는게 정말 믿을수가 없다 진짜
수현아 고마워 노래해줘서 고마워 세상의 많은직업들중 가수를선택해줘서 고마워
비긴어게인 스텝진들이 보물인듯...  음향 구성 정소섭외 송출되는 음향까지 100% 현장느낌 전달하려 노력한 모습이 들리네요.  핸드폰스피커로 드타가 엠프와 스피커를 사용해서 들어보니 알겠네요.
목소리가 어쩜 이리 청아하면서도 부드럽고 달콤할까
별빛같은 목소리~사람의 마음을 사로잡는 목소리입니다~~^^
와 2시간 넘는 노래 모음 조회수가 천만을 넘겼네 ㄷㄷㄷㄷ 심지어 해외 공개도 아닌 것 같은데 한국 사람들 다들 수현이 목소리에 진심이야...물론 나도 ㅋㅋㅋ
이수현 최고  힐링가수….음색을 듣기 시작하면 울컥한다….코끝도 찡해지고….
마지막회 제외하고도 플레이타임 2시간 22분이라니 ㅠㅠ 연주도 간간이 참여했었죠. 정말 힘들었을 거 같은데 끝까지 노력한 걸 보면 수현씨가 이 프로그램을 얼마나 아끼는지 알 거 같아요. 이렇게 열심히 노력하는데 지금도 잘하지만 앞으로가 더 기대되네요. 고생 많았어요. 좋은 노래 들려줘서, 좋은 공연 만들어줘서 정말 고마워요.
수현이 보석같은 목소리가행복을 불러오네~
언제들어도 이수현 보컬은 마음이 평안해집니다. 오늘도 감상중.....
진짜 노래 기깔나게 잘한다 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개잘한다..
수현이 30살되면 어떤가수가 되어있을지 ㅎㅎ 국보급 목소리 잘  관리해서 최고의 가수로 남길 바람^^
우리 수현이 넘 예쁘다 happy things 목소리 넘 잘어울림
누가 이수현의 목소리로 자아낸 음악을 사랑하지 않을 수 있겠어
힐링이되는 깨끗한 목소리
이수현님 이하이님 같이 부를때 너무 좋아요 ㅠㅠ음색이 두분 다 독보적이심 ㅜ
수현이..가수 안됐으면 어쩔뻔.. 수현이 노래 듣고 있으면.. 너무 아름다워 행복해진다.. 오전 내내 수현이 노래에 빠져있음.  힐링타임...
02:07:20 ♬Butterfly  어렸을적 티비에서 나오면 끝까지 안들을수가 없었는데... 진짜 명곡이었네. 전주가 예술이야
매일매일 수현 목소리를 들으면 기분이 좋아요^^ 고마워요!
맑고 청아하면서도 따뜻한 목소리~~ 넘 좋아요♡
언제 들어도 아름다운 보이스네요 : ) 잘 듣고 갑니다.
이런 말이 부담이 되실 지 모르겠지만 정말 노래 부르시려고 태어나신 것 같아요,,, 그냥 태어나서 부르는 노래랑은 차원이 다른 것 같아요 공부할 때마다 틀어놓고 있는데 진짜 스트레스 받다가도 노래 들으면 심신 안정이 됩니다
깔끔 청량달팽이관에 한글자씩때려박히는 딕션지린다 ㄹㅇ
수현 목소리 듣고싶어 왔는데 이소라님 음색도 미쳤네.. 어릴땐 별로라 느꼈는데 와 미쵸따..
ㄹㅇ 간접흡연도 안해본 음색임.... 귀정화 제대로 하고 갑니더ㅠㅠㅠㅠㅠ
수현이 목소리는 장르 가리지 않고 최고다...
우울하거나 지치고 무기력할때 이 영상 켜놓고 욕조에 몸담그고 샴푸하고 한 30여분 푹 빠졌다 나오는 게 요즘 내 소확행 중 하나.. 수현은 말할것도 없고 크러쉬의 적셔주는 듀엣케미는 저의 새로운 발견.. 눈빛과 몰입감은 여기 남자가수 중 가장 사랑에 빠진 남자의 것이네요. 잘 생겨보이기까지 하니 이거 크러쉬 머법이네
이수현: 천상의 목소리(진짜 넘~~~~목소리 이쁨)헨리: 바이올린 천재이소라: 음색 여왕이하이: 넘 이쁜 허스키적재: 기타, 목소리 천재정승환: 노래잘하는 셰이커 장인 (내 이상형~~)
명곡이니까 이 노래만 듣고 공부해야지 했는데 다 듣고 말았다...너무 좋아
얼마나 노래가 좋으면 플레이리스트가 조회수 천만이 넘어가냐 진짜 너무 사랑해ㅠㅠ 말랑복숭아
수현아 ~진짜 청아하고 깊고 맑고 상콤하고 달콤하고 천상의 목소리야^^♡♡♡
대체 왜 어떤 누구와도 다 어울리는가..진짜 상쾌한 음색♡
1년 넘게 이 영상으로 회귀하는중ㅋㅋㅋㅋ 비긴어게인 수현은 선곡이나 노래나 최고야...
진짜 이수현은 사랑이다 ️
이수현 보이스 = 천상의 보이스들을때마다 감사한 마음 뿐
와 대박 너무 노래가 좋아요
옛날엔 이소라님이 ..취향이 아니었는데 어느순간 딱..들리더라..이소라만의 감성이.. 이소라만이 표현할 수 있는 그 감정이 진짜 한순간 물고트이듯 확 넘쳐 흐르듯 느껴지는데...와...진짜 대체 불가한 가수라는게 이런거구나 싶었음..  그리고 우리 수현이는...사랑함!! 수현아아아 ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
전 이수현씨에 대해서 잘 몰라요. 근데 노래하는 목소리 만큼은 하던일을 멈추고 듣게 만드네요. 노래를 이렇게 뛰어나게 하시는 분이야 말로 진정한 가수가 아닐까 합니다.
꺄 수현이 노래 들으려고 계속 방황했었는데이런 모음집이 있었네요 넘 좋아요 꾀꼬리️️️
이수현은 항상 좋앙~ 오랜만에 이소라목소리들으니 귀가 간질간질~ 넘 좋아용^^
팝송 Reality, Sway 진짜 대박이다. 말이 안나온다. 이수현 너무 너무 좋다 진짜.
어떻게 태어나면 이런목소리가  나올까  신기 수현님 응원합니다
2시간 22분 1초짜리도 짧은 시간으로 만들어내는 이수현님 최고의 아티스트이십니다 :D
수현님의 목소리는 들을 때마다 감탄합니다. 스피커를 뚫고 나오는 목소리 정말 최곱니다. 어떻게 이리도 잘 부르시는지 존경스러워요. 응원하겠습니다
수현이는 정말 국보로 지정해야한다 ㅠㅠ
수현이 노래 진짜 너무잘하는거 아니냐 니가 최고다 진짜 ㅋㅋ
목소리가 진짜 옥구슬이 굴러가는구나....그냥 미쳤다
