1. 가장 예쁜 꽃은 우여곡절 끝에 피는 꽃 사건｜2023년 롤드컵 T1 우승 스토리https://youtu.be/rgM2q4Nj0Nw?feature=shared 2. 중요한 것은 꺾이지 않는 마음 사건｜2022년 롤드컵 DRX 우승 스토리https://youtu.be/xLDZmrVwi0Y?feature=shared 3. 상하이 라이브러리 사건｜2020년 롤드컵 담원 우승 스토리https://youtu.be/B1ajJ8KLBSE?feature=shared
롤 잘 모르는데 끝까지 봤습니다 제가 다 뿌듯하네요!!! 페이커님 우리나라를 빛내주셔서 감사합니다
유럽 최고의 미드라이너를 두고 페이커를 리스펙 하는 유럽관중들 보고 참 멋있다고 생각했습니다.
롤을 완벽히 이해한 남자
제압 골드 시스템이 확실히 롤판에 불리한 게임을 더 쉽게 뒤집게 만들수있고 게임 지켜보는게 흥미진진하도록 하게 해 준 시스템은 맞지만 낭만을 빼았아 갔다고 생각함
1:4 플레이보다 작골 일부러 남겨서 스킬 막는 게 더 예술이네.....
진짜 낭만의 시대다
카운터를 들었는데도 페이커가 이길거라 보다니 ㄷ
페이커는 신이다 기습숭배하라
5분에 서로 사이드1차 나간게 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 포탑 인권 없던 시절
현상금 시스템 때문에 초반에 강한 조합이 스노우볼 굴려서 굳히는게 너무어려워짐. 까딱 잘못해서 한 번 죽으면 겜이 뒤집어짐. 강해지면 강해질수록 사려야되는 아이러니한 상황...일부러 상대 서폿한테 죽어주려고 안달을 하는 상황이 벌어지는데... 이게 맞냐 라이엇아?
페이커의 야스오라...상대였으면..상상만해도지옥이였겠누ㅋㅜ
롤 역사상 두번 나오기 어려운 프로게이머
이때롤진짜 재밋게했는데~ㅋㅋ 벌써 시간이…
1대4인데 페이커를 뽑네 ㅎ 대박
5분에 바텀 1차 밀린게 더웃기다ㅋㅋ
거희 15년이 되어가는 장수게임이네요.전성기 시절 인기만은 못한거 같지만 E sports 를 세계화 시킨 대단한 게임 입니다. 스타2, LOL만한 E sports 게임이 또 나올지.
faker 真的台厉害了
모르고 봤지만.... 누가 페이커인지도 모르고 봤지만 ㅋㅋ자랑스러워요
벌써 10년이 다되가네 ㄷㄷ
페이커는 야스오를 한 게 아니라 페이커를 했을 뿐..
야스오 픽했을때 푸만두 표정봐라ㅋㅋ
롤 하나도 모르는 아저씨가 우연히 봐는데 페이커가 최고 인거는 알겠네..
 자이라 유저로써..자이라 죽은 뒤에 마지막 복수저거는.. ㅠㅠㅠ
페이커 앞에 이론은 무용지물이다.
저 롤 한판도 해보지않아서얼마나 대단한.플레이인지 실감을 못하는게 아쉬울따름 ㅜ그나마 이체널은 설명을 해주니 조금 보이긴하네요그나저나.페이커는 2014년도부터 계속 최고라니대단하다정말
안녕하세요!! 롤교매누입니다얼굴을 빼달라는 요청 - 클리어목소리 바꿔달라는 요청 - 클리어추가로 번역까지 했어요!!앞에 영상보다 더 많이 했습니다!!!!죽는줄...감사합니다 
페이커가 아직도 현역인게 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ다
확실히 많이 발전했다저떼랑 요즘 대회장 보면 차이가 심혀
예전에 그 마스크 끼시고 하던 시절이 그립긴 하지만 그래도 꾸준히 영상 올려주셔서 감사합니다! 그래도 종종 옛날 감성으로 영상 찍어주시면 좋겠어요!
감전 너무 쎄네 저당시 op였나보네
대단합니다
이때 피글렛이 잘했네..
유럽최고와 세계최고의 차이..
피오라 예전 궁 다시 복구좀…
저거 해설 위원 쇼미 나가면 1등할듯
이때 야스오는 진짜 ㅆ사기였지 리신이랑
몹 한마리 남겨서 공격 막는건 롤 몰라도 미쳐ㅕㄲ다ㅏ....
페이커가 유미를 잡아도 펜타킬 할것 같은 느낌 ..
아브실골플다 까지 야스오&요네 금지시켜라
진짜 우리나라 땅은 젤 작은데 젤 독한 재능 열정파들 모아놓음
이때롤 제일 재밋을때 ㅠ
그러니까...저 레클레스가 T1 2군이 된거란거죠...??
항상 잘 보고있습니다 저는 롤교님 원조 편집이 더 좋았는데 아쉽네요!
2014면 그냥 신일때지 ㅋㅋ
벌써 10년 됬네...
근본 스태틱 야스오
ㅈ지 쳐발린거 보고 이거보니까 속이 시원하누
걍 지금 딱 골드 야소 정도 되는거같다
저때는 다를애들이 실력이 다 떨어지고 마스터 급이었던거같고 페이커만 챌린저 느낌 임  지금 실력들과 비교해보면
바텀에서 욕심을 부렸던게 컸다
이때이미 현재 프제짱보다 잘하니 세계최고지 ㅋ
어떤색이 우리팀인지 알려주면 거 좋을거 같아요
카운터 들고 지면 기량차 오지게 나는거지
그래서 4:1 언제 나오나요?;;
봇에서 뭔일이 있길래 5분만에..?
페이커랑 붙으면 박살내줄 자신있음근데 한판붙자고해도 나를 피해서기회가없네
야스오사변ㄷㄷ
이 영상 마지막에 나오는 노래 제목 아시는분 있나요?!
뭐고근데 이게 왜레전드장면이냐 페이커걍 5;1한경기 존나게많은데 리븐으로 미드솔킬 무한내고 까시궁피하기 전라인 다돌아댕기면 혼자 5;1하기(솔랭인줄)  제드vs제드미러전 르블랑으로 30킬내기 등등 개쩌는거많은디?
억빠 역하긴하다 이때 말이 유럽 최고지 걍 수준차이 많이나는 리그임 그리고 이 게임은 바텀차이로 터진게임이지 페이커랑은 아무 상관없음
과학의 유례
이게 노벨문학상인가 하는 그거냐
제목 보고 1:4 이긴 줄 알았는데 그냥 렙차랑 아이템빨로 들어가서 궁 쓰고 죽은건데 이게 왜;;?? 별 걸 다 전설로 만드네
내가 젤 잘해
페이커=롤
스타로치면 어떤상황인거죠?
6:45 1:4
이거땜에 ㅅㅂ 야소충들이 드글드글...
봇버스아니가 이건
엔딩 음악 뭔가요?
1:4 장면은 어디?
언제까지 과거딸딸이 칠건가... 2014년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 2명잡고 죽엇는데 뭐가 명장면임
여기 나오는 사이ㄷ나이드 혹시소비에트 웜블 영상에 나오는 그양반인가
프제짱은 그냥 햇병아리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원챔보다 잘하는 페이커 그는대체..
스타랑 같은 거지. 한국 선수가 일반인 고수급 해외선수들 관광 ㅎㅎ
이게 라인스왑그때인가
설명할때 마스크쓴 본인이 안보이니 별로.왜 그런거죠?
왜 둘다 ㅈㄴ 못하는거 같냐 골딱이 랭겜 같음
뭐만하면 전설가져다붙이네
내친구도 롤 챌린져였는데 그리 대단하진 안드라 친구몇명이 겁나 띄어주던데 생긴게 대부분 거서 거기다
해설진 개시끄럽네
승부조작같은데?
ㅎㅎ 알지도 못하며 그냥 조금 봤지만 모르니까 안보이고 안보이니까 재미가 없군요....
지금보니까 수준 낮긴하다
나는 진짜 이해 못하겠다 목소리는 왜 바꿨는지 예전이 진짜좋았는데 그후로 잘안봄 뒤가 구리고 자신의 노출이 본인에 불이익이간다면 본인 인생을 뒤돌아보길 진심 이해가 안가서 니얼굴은 관심 전혀 없는데 본인목소리 할때 영상이 잼있었다
물로켓 시절ㅋㅋ
