이 형 복귀하니까 추억도 새록새록 떠오르면서 진짜 그냥 조진다.. 사랑해 보황
지금도 너무 좋다. 겉모습으로 예전의 모습이 더 정감 있고 좋아보였는데 여태 고생했던게 보여서 마음이 아프지만 화이팅. 제 군생활때 보겸님 보고 많이 웃고 힘냈습니다.  지금도 영상. 올라올때마다 챙겨보고있습니다 
짜장면 먹방이 뭐라고 가슴이 벅차 오르냐? ㅎㅎ.. 보겸형 예전 텐선 회복해서 너무 좋아....
ㅂㅇㄹ 보겸이형 앞으로는 이런 일 없이 행복하게 살자
진짜 줜나맛있게 먹는모습보니까 나도 행복해진다ㅋㅋ 형 평생 행복해!
형 진짜 고마워 덕분에 나도 즐겁게 볼수 있게됐어 계속 이렇게만 해줘
이제 보겸이형 유튜브를 볼수있는게 내 인생에서 제일 행복하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아와줘서 고마워 형
진짜 형 옛날 영상 보면서 형의 그 옛날 모습이 그리웠는데 다시 형이 그 옛날 모습을 초심 찾아 하려는 모습이 보기 좋다!!!
와 진짜 너무 행복하고 즐겁게 예전 텐션으로 먹는데 왜 내가 눈물이나냐 .... 물론 입에서 눈물이 흐르네?
가끔 보던 사람입니다 댓글은 거의 안다는데 오랜만에 보겸님 웃으시는거 보니까 좋네요이걸보려고 내심 기다렸나 봅니다 앞으로도 건강하시면서 유튜브 해주세요
진짜 댓글 정말 안 다는데 보개미형 실제로 한번 보고싶다.. 먹방 너무 그리웠는데 이렇게 찍어줘서 고마워 형. 앞으로도 잘 부탁해! 전국의 많은 가조쿠들의 점심이나 저녁을 함께해줘!️
보개미형 ㄹㅇ 요즘 행복해 보여서 다행이야 얼마전에 시골영상 싹봤는데 진짜 행복해보이더라 그때처럼 행복한거 같아서 다행이다 막걸리먹고 아리까리 한상태수 보는데 진짜 진국이다+마지막 단무지 긁어먹는거 찐이다 저거지
내가 심심해서 볼거 없을때 봤던게 옛날 영상이였는데 그 시기에 복귀해준 보겸이형 고마워
이젠 추억으로 하나씩 하니 진짜 존나게 행복해보인다
영상이 예전처럼돌아와서 너무좋타 진짜 짜장면 개맛잇게먹네 군침이돌아 나도먹고싶어
형 짜장면 먹는것만 봐도 감동이다..
많은 사람들에게 사랑 받고 있다는 게 얼마나 큰 행복인지. 보겸이형 행복만 하자
영상 재밌게하려고하는게 보인다.. 옛날엔 그냥 아무생각없이 어떻게해야 재밌을까 고민했던게 보였다면 요즘엔 어떻게해야 옛날처럼보일까하는게,, 항상응원해요 트라우마든 뭐든. 진짜 안 늦었어요. 부담이 없었으면 좋겠어용 사랑해요 형ㅎㅎ
이전에도그랬지만 이번에도여지없이 짜장면먹는데 흰옷입고 간 당신은 도덕책..
형 앞으로 행복해줘 다른거 안 바라 난 형과 형의 주변인분들이 아프셨던 만큼 그 2배 3배 아니 그 이상으로 앞으로 행복했으면 좋겠어 항상 응원할께
이형 진짜 맛있게 먹음.. 밥먹었는데도 배고프네
형 진짜 영상 오래 기다렸어복귀해줘서 고마워 꽃길만 걷자
다시 예전으로 돌아와줘서 고마워요. 먹는거보는데 왜 힐링이 되는거지?ㅎㅎ
진짜 ㄹㅇ 행복해보인다.. 보겨미형 힘네!!
진짜 맛있게 먹는거 보니까.. 기분이 좋네 조금씩 보겸이형의 옛날 느낌이 돌아온다 진짜... 앞으로도 계속 화이팅! 
점점 폼 빨딱 올라오네 그때 그감성 재현하는게 쉽지 않을텐데 시간이 꽤 많이 흐르고 사건사고도 많았는데 꾸준한거 보면 진짜 대단하긴하다 솔직히 안돌아올거라고 생각도 했는데 이렇게 돌아와줘서 고마워
이 형 짜장면 먹는것만 보면 배고파져ㅋㅋㅋ
다시 일상을 되찾아가는 형의 모습ᆢ 너무 좋다ㅜㅜ 형 언제나 응원할게
짜장면을 보벼버리는 형의 그 스킬 다시 보게 될 줄이야 ㅠㅠ
먹방원탑임ㅋㅋㅋㅋ 맛에대한 표현이 남다르고 진짜 맛있게 먹음ㅋㅋㅋ예전처럼 보슐랭가이드도 종종 보여주면좋겠네요ㅎㅎ
보개미형 먹방 오랜만에 먹는거보니 좋구만! 옛날에 뭔가 살짝 복스럽게 먹는거 보면 나도 먹고싶게 만들던 형이었는데 다시 이렇게 돌아오니 좋구만! 항상 지금 모습 유지해주길 바래 고마워 보개미형~
보겸님이 다시 활동하시는걸 보니 다시 정상화가 되었음을 느낍니다.오랜만이라 약간 어색해 보여도 다시 예전의 모습 되찾으실거라 믿습니다.그때까지 화이팅 하십쇼~!
진짜 맛있게 먹네 ㅋㅋ 배부른데도 짜장면 먹고 싶다
이 갬성 너무 좋다.. 유투브 처음 입문하게 해준 보겸씨..오랜만에 시간나서 보는 영상이 아니고, 영상을 기다리면서 보내요~ 고맙습니다~!
진짜 초딩때 치킨 먹방 등등 보고나서 이젠 수능 끝나고 형 영상 챙겨보네 ㅋㅋㅋㅋ 형 웃는 모습 보니까 좋다
밥먹는거만 봐도 기쁘고 눈물이 나온다..
요즘 형 옛날 영상 다시 정독하고 있는데 ㄹㅇ 개꿀잼이더라 역시 400만 유튜버가 괜히 된게 아녀. 다시 400만 가고 이제 500, 1000만 가즈아
새벽 한시, 보겸이 형의 짜장면먹방 보니까 배가 고파진다
형 복귀해서 이렇게 컨텐츠 찍는거 보니까 너무 좋다 초딩때 부터 형 봤었는데 벌써 중딩이네 앞으로 행복하게 영상찍으면 좋겠다ㅎㅎㅎㅎㅎ
이형은 왤케맛있게 먹냐 ㅠㅠ 야식 먹고싶다 
"짜게 안 먹고 오래살순있다.. 하지만 짜게 안 먹고 굳이 오래살 필요가 없다.." 진짜 몇번을 들어도 명언이네..
형 고생했다 진짜 꽃길만걷자 우리 형 사랑해
하 보겸에 짜짱면이라니 진짜 중학생때 보겸형 진짜 좋아했는데 다신 못볼 줄 알았는데 대학생되고나서 첫눈처럼 돌아왔네 이제 진짜 완벽하게 복귀각 잡아서 슬슬 활동하려는 모습 정말 행복하다 ㅠㅠ
보겸이형 잘 먹는 모습 보니까 좋다 벌크 업 필요함 빨리 먹방 많이 찍어줘
짜장면 보벼보벼^__^저녁 먹고 봐도 먹는거보니 괜히 먹고싶어지네 ㅋㅋ 츄릅
진짜 맛있게잘먹는다… 복귀해줘서 고마워형
어렸을 때 보겸 안 봤는데 짜장면 먹방 진짜 맛있게 하시네요 ㅁㅊ 너무 땡겨
형님 영상 보는게 행복합니다.그것도 너어무 행복합니다.덕분에 또 일주일을 보낼 힘을 얻고갑니다.감사합니다.
평범한 사람들의 양을 먹는것에도 이 형은 항상 핸드폰에 손이 가게 만든다 진짜아
진짜 유튜브 보면서 댓글 잘 안남기는데 형 다시 돌아와서 영상보면 너무 재밌다 다시 옛날 폼 돌아오는 모습 너무 긋긋긋!
형 헁복한 웃음을 다시볼수 있어서 너무 좋아요
이제 복귀해줘서 고맙다 이런 댓글 그만달고 옛날로 돌아가자 제발 보겸이형도 그걸 더 바랄거다..
짜장면 먹고싶다 맛깔나게 드시네요 형 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 먹방 진짜 존나좋다 24시간 치킨먹기 지코바 먹방 등등 진짜 미쳤다 미쳤어
점점 적응되고 텐션도 돌아오는거 보니까 형 얼굴에서 옛날모습이 그대로 보이는거같아서 좋다
이 형 방송하고 싶은거 어떻게 참았어 형 하고싶은거 다해요 형 방송 다시보게되서 너무 좋아요
돌아와서 너무좋다! ㅠㅠㅠㅠ 짧은 영상이라도 좋으니 자주자주 올려줘요ㅎㅎㅎ
형 예전처럼 활기차고 좋은 모습 보니까 너무 좋다..!
짜장면 한그릇으로 8분영상 뽑는 보개미 폼 미쳣다
요즘 형 영상 볼때마다 웃음이 끊이지를 않네ㅋㅋㅋ
잘 먹구 웃으며 밝게 지내는 모습이 넘 보기좋네요~심성곱고 베풀줄 아는 보겸씨!! 항상 응원합니다^^
형 진짜 사랑해 진짜 존경스럽다
어릴땐 웃겨서 봤는데 이제는 그냥 보고싶어서 보게되네 보겸이형이랑 같이 잼민이 시절을보냈더니 너무 정들어버렸어..
겨미겨미님~ 다시 컴백하셔서 정말 감사합니다~ 보겸님 보고 힘들때 웃곤 했는데~ 정말 다시 돌아오셔서 기쁘네요 ^^ 화이팅요~!!!
보황 돌아와줘서 정말 고마워
아씨 딴 것보다 몸 좋아진 모습 보니깐 진짜 눈물 날거같다... 저번 말라 비틀어진 모습보고 건강상 문제 있는 건 아닌가 진짜 걱정했었는데..
언제부턴가 짬뽕파가 되버렸는데보겸이 짜짱면 보벼버리는거 보고 갑자기 먹고싶어졌네
형 오랜만에 옛날 영상 느낌 나는 것 같아서 너무 재밌었어! 앞으로 파이팅해줘!
진짜 보겸이형 짜장먹는거보니까 왤캐 울컥하지 너무 좋다 히히
형이 매일 행복했으면 좋겠어 진짜
보겸이형 짜장면 잘 보벼먹는거 보니 배부르네
문득 이렇게 좋은 모습으로 돌아온 보겸이형 새삼 대단히 느껴지네
아니 배부른데도 이 형 먹는거 보면 ㅋㅋ짜장면 먹고싶어지네요
오랜만에 맛있게 먹는걸 보게되어 너무 좋네요~그런 의미로 오늘 저녁은 짜장면이다!
첫 입 먹을 때 살짝 웃는 거 개귀엽네ㅋㅋㅋ
형 왤캐 말랐어요 ㅠㅠ 진짜 돌아와주셔서 감사합니다 ㅠㅠ 제 중학교 시절에 귀감이셧습니다 보겸형 ㅠㅠ 지금은 성인인데 형처럼 긍정적인 영향력을 가진사람이 몇없는거같아요 ..
와 진짜 돌아왔구나 보개미형 먹는것만봐도 재밌네
먹방 더 많이 나왔으면 좋겠다
먹기전부터 아가리로만 4분을 순삭시키게하는 보겸 그는… 아니형 얼굴이 바껴도 먹을때 짠해보이는느낌은 없어지지 않는구나 ㅋㅋㅋ
형 음식점 음식도 맛있지만 참치김치볶음밥 같은 집밥도 먹어줘! 잘 먹는 모습 보기 조타
형 짜장면 먹는거 보니깐 보슐랭가이드도 땡기네..
진짜 맛있어보인다 배달 시키기엔 내 통장잔고가 ,,난 형 먹는것만 봐도 배불러
그냥 이렇게 이전영상 복기식으로만 해줘도 좋네.. 보겸이형 너무 보기좋아
맛있게 복스럽게드시는 보겸님~ 저두 입맛 다시고 있네요! 낼 메뉴는 짜장 가즈아~~^^추운 날씨에 반팔~^^ 보겸님 감기조심하셔요~^^
보겸이형이 드디어 텐션이 돌아온거 같아서 좋다
유튭에서 형을 다시 볼 수있다는게 너무 좋다 폼 미쳣다 보개미형
진짜 옛날의 그 느낌이 나는게 너무 좋다
옛날에 그 아무 무서울거 없던.. 조심스러움이 지금같지 않던 옛날이 그립지만 지금도 진짜 너무 행복합니다 형님..ㅠ
잘 드시는 모습보니깐 더 기분이 좋네요~ㅎㅎ 오래방송하세유
텐션 거의 돌아온거같네 ㄹㅇ 행복하다
먹방하는모습도 활기차보여서 너무 좋아 형!! 그래도 형 방송 오래하려면 건강도 챙겨야해 🫠
진짜 영상 올라올때마다 감동해서 죽겠네
이형은 진짜 언제봐도 추억같아
으앙 진짜 오랜만에 보슐랭가이드 보고 싶어요..ㅠㅠ
소소한 먹방인데도 진짜 재밌게 봤습니다!
그때 그 시절 편집자님 다시 구하신건가?미친만두 영상 편집 너무 웃겨서 진심 울면서 봤는데
형 옛날 컨텐츠 다시 찍는거 보면 옛날 생각 나고 좋다 계속 이렇게 영상 올려줘
보겸이형 편식 없이 다 잘먹는게 신기해
짜장면 진짜 맛있게먹는당 .. 
보겸이형 짜장면 먹는게 이렇게 멋있을 일이야!!!!! 팔 핏줄 서는게 미뗬고~~~
점점 옛날 텐션 돌아오네형 드가자~!먹는소리 미쳤네내가 왜 이시간에 봤지....
0:25 짜장면 먹을  생각에 해맑게 웃으며 들어가는 보개미 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 진짜 맛있게 먹는다ㅋㅋㅋㅋ
보겸이형 복귀 너무 보기좋고 사랑행..
구냥 눈물난다 ㄹㅇ 얼마나 힘들었을까
왜 옛날엔 몰랐을까없을땐 그립더라 이 감성..
토요일에 쟁반짜장 먹었는데오랜만에 맛있게 먹었는데그때 생각나면서 침 줄줄 나오네...
저녁식사 시간에 올려주는 보황 폼 미쳤다
형이 짜장면 먹는거 별거 아니지만... 나는 왜 자꾸만 눈물이 날까...?
보슐랭가이드고 뭐고간에 보개미형은 짜장먹을때가 제일 행복해보인다
형이 복귀하니깐 너무 좋다 형 화이팅
이 형 복귀 하자마자 바로 흰 옷 입고 짜장면 먹는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜장면 하나로 조회수 뽑는 우리들의 보황 폼 미쳤다
형 복귀하고 이런 일상영상 올리니까 너무 좋다️앞으로 꽃길만 걷자️🩷🩵
진짜 보겸이형 먹방 너무 좋다..
이 형 너무 오랜만에 먹방하는거 봐서 그런가? 진짜 잘먹네
짜장면 비비기가 이렇게 섹시해보일 일이냐,, 완근 갈가지는거 봐라 츄릅
우리 보겸이 간만에 신나보여. 맘이 놓여. 행복하자
짜장면 먹는모습도 멋집니다
겁나 맛있게 먹넹저녁 방금먹고왔는데 짜장면 먹고싶어졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시간에 짜장면 먹고싶게 만들어보리는 클라스
ㅋㅋㅋㅋ복귀허니깐 진짜좋다아아아아
형 행복해 보여서 좋다.
다시 행복해보여서 너무 좋다
예전 텐션 찾아가서 너무 기쁘다 !!!
보겸이형 짜장면 먹을 줄아네 너무 맛있어 보여!!!!
뭔가 보기만해도 마음이 안정이된다 ㅎㅎ
아구~  너무 반가워요.  기다렸습니다~^^  이렇게보니 넘넘 좋네용~  그래두 짜장면은 반칙!  너무 먹고싶자낭~
설민석 선생님의 짜장면 먹방이라니.. 이건 귀하다
어쩐지~ 다이어트 중인데 오늘따라 짜장면이 너무 먹고싶더라~
보갬형 택배 컨텐츠도 난중에 해주라....난 형의 택배 컨텐츠를 처음접하고 형의 팬이됏지 돌아온겸 옛날 텐션 택배컨텐츠 가즈아!!
이젠 얼굴도 어색하지 않고, 적응되고 있어 형이 응원한다 !!!!  전국 맛집다니면서 유툽각도 잡고,  힐링도 하면서 다니면 좋을듯....
보겸 행복하시고 좋은 일만 복 받으세요..
짜장면 먹방도 재미있게 만드는 보겸님 ㅋㅋ
보겸이형 짜장면먹는거보니 나도먹고싶어지자나!역시 볼만해 크흐
형은 역시 먹을때 제일 멋있네
흰옷에 짜장면 국룰 조합 역시 형 먹방 보는게 젤 좋아 ㅋㅋ
사랑해......저번 영상에 엄청 좋아요 많이 받아보니까 느낀건데,  항상 고맙고 많이 사랑해 형
요즘 행복해 보여서 보기 좋다 화이팅
보겸이형의 먹방엔 감동이 있다
역ㅅㅣ 형은 전설이다..  짜장면만 먹어도 조회수 터진다 복귀 환영합니다 형
진짜 너무 좋다!! 
돌아와줘서 고마워 형 (복귀한지 3개월 넘음ㄷㄷ) 지겹지도 않냐 얘들아
밥먹었는데..짜짱면이라니 ㅠㅠ 먹고싶네!!!
힘든시기 지나고 다시 일어 서신거 응원합니다~~~
예전 보슐랭가이드 단점:동네 형같던 얼굴이젠 고급스런 얼굴까지 장착했으니까 보슐랭 함만해줘잉
아 시바 보겸이 형 복귀하니까 ㅈㄴ 행복하다
미안해... 형 먹방은 뭔가 큰일보면서 봐야 좋더라구...️‍
아직도 짜장면먹을때 흰옷입는 한결같은형... 돌아왔구나
아유 형 맛있게 먹는거 보기만해도 내가 배부르다! 나도 짜장면 시켜야지...
이형 복귀하고 영상올리는거 보니까 나 다시 10대로 돌아간거같아서 너무 좋다..
이 얼마나 기다리던 먹방 영상인가...
조졌다 새벽에 짜파구리 만들든가시킵니다...보겸형역시 여전하네요팬들 힘들데 하는건 
행님 겁나 야무지게 드시네요ㅋㅋ 밥 잘챙겨드시고 건강챙기세요 너무 말랐어요 행님ㅜ
보이루~~~  형 5년 가조쿠야...옛날 텐션 드립 볼수있어서 너무 다행이야 형은 언제나 가조쿠들의 가조쿠야 애정해~~~
괜히 한국 1위 개인 크리에이터가 아니었음.. 존나 재밌다
내가 보겸이 복귀한게 너무 좋나봐. 이제 먹는 것만 봐도 기분이 좋아지네~ 
보겸형 힘내줘서 고마워...;-;
짜장면 이렇게 맛있게 먹는 사람 첨이네ㅋㅋ
여윽시 먹방은 우리 보겨미형이지 
건실한 청년.
오늘 점심 짜장면 먹었는데 보개미형 영상보니까 또 먹고싶네ㅋㅋㅋ
너무 맛깔나게 먹네 이형 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘먹네..첨 알았다 2다시 1작전 ..찰지게 먹었다.
진짜 줜나 맛있게 먹어 ㅋㅋ
단무지를 이리 맛있게 먹은 사람이 또 있을까
이집은 만두가 맛나는데~~요리도 잘하고!!!부산 오셔서 웃는 모습 보니깐 좋아요!!
형 복귀하고 즐거운 보여줘서 고마워
보겸이형 먹방시작했으니 보슐랭도 다시 부활시켜주라~~
우리동네 중국집 나와서 깜짝놀랐네 맛있게 먹고간 것 같아서 기분이 좋다 형 돌아와줘서 고마웡!
그냥 점점 회복되는거  그 모습하나만으로 좋다
보겸이형 자주 방송해 보기좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 형 영상 자주 올려줘 넘 재밌당
진짜 얼마만에 짜장면 먹방이냐,, 너무 좋다
보겸이형 거제도와서 운동 한번 해줘 여기는 거제도!!!!!! 먹는것도 잘먹고 운동도 하면 건강해지고 오래오래 살수있어 !!!!
진짜 힘든시기 지나고 다시 영상올려주니 내가 기분이 좋냐
옛날 먹방 영상 ㅈㄴ 돌려봤는데 영상 새로 올라오니깐 너무 좋다
미르스띤 ㅠㅠㅠ보겸이형 먹방 개오랜만이다 ㅠㅠㅠ짜장면 윤기 미띤;;;
이젠 형 지금모습도 익숙해졌다 좋다
보겸이형의 짜장면 먹방 진심 그리웠다 ㅠㅠㅠ
보슐랭 또 해줬으면
아 옛날 텐션 슬슬 올라오네 ㅋㅋㅋㅋ 좋다 좋아
점점 예전 폼 찾는거 너무 조쿠요잇
보겸씨 잘먹는거 보니까 내가 다 흐뭇하네
다시뵈니 너무너무 반가워요 늘 밝은모습 기도하고 응원 할게요
치킨과 짜장면 둘다 맛있게 먹는 보황... 맛있게 먹는걸 보니 갑자기 페이커가 대단해보이네...
형 많이 먹어 건강이 최고야
진짜 맛있겠다.
짜장면 먹고싶음 ㅠㅠㅠㅠ
이런 영상 너무 좋아요 ㅎㅎ 감사합니다 보겸이 형! 
영상 올라오는게 너무 기쁘다 ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 외쳐본다 "보장면 이꾸요잇!"
보겸 먹방은 다른 먹방 유튭들과 다른 뭔가가 있음 걍 ㅈㄴ힐링됨 보슐랭도 다시 했으면 좋겠다 ㄱㄱ
이 형 때문에 이 야심한 새벽에 짜장면 마렵네 아 ㅋㅋㅋㅋ
예전에보던 친근한 얼굴이 아닌데 돌아와준것만해도 고맙긴하네
형 돌아와줘 고마워
가슴이 웅장해진다.  세기의 대결이다....루피가 에이스 잃고나서 2년만에 돌아왔을 때  파시피스타한테 한 말 "느려" vs 보겸형 복귀
나는 솔직히 먹방도 보겸님이 1티어중에 최고라고생각한다...다른먹방은 그냥 처묵하기만하지. 계속보다보면 질린다 다똑같아서....(유튭으로 성공할 그릇이 아닌데도 조회수 뛰는유튜버들도있더라(그들을보면서 돈벌기쉽다라생각한다.그정도로) 이해가안가지만 ) 솔직히 먹방유튜버도아닌 보겸님이 한 먹방영상은 단한그릇도 멘트부터 센스.재치,배려. 음식설명.리액션.영상미.구도,편집,식욕까지 기타등등모든게 완벽했다.웬만한 먹방유튜버들을 보겸님이 진짜배기라 생각한다 이분앞에선 알바생인듯하다.진짜 황제라는말이 괜히나온게 아니다.!!!  보겸님의 먹방 봐도봐도 새롭고 질리지않는다. 안주삼아 보는 최고의 먹방이다!!!  먹방들 꽤나 분석했지만 그중  최고라생각한다
다시 쭉쭉 올라가자 형! ㅂㅇㄹ
다시 돌아와줘서 그저 좋다
