와~~~~~진짜!노래는 이런거다~라는것이라는거 재대로 들려 주시는 빅마마너무 귀호강 합니다 ~~자주 방송이든 앨범 듣고 싶으니 활동 해주시길~~신곡과 20주년 축하드려요 
수수한 무대에서도 깊은 감성과 풍부한 성량을 어김없이 발휘해준 빅마마의 노래에 가슴이 먹먹해집니다.빅마마~홧팅
아름다운 화음과 가창력을 첨단 방송.음향장비가 그 소리를 담을 수 없는 빅마마!
보컬보다 퍼포먼스 위주로 바뀐 현 가수들을 보면이런 실력파 가수분들이 그리워집니다
대한민국 최고 여자 보컬 그룹...  교수님들 노래 잘들었습니다!
비행기 지연되서 시무룩이었는데 인천공항에서 노래도 불러보고 세윤이형도 보고 지척에서 거부도 듣고 1박2일 조명감독님 실물영접하고 최고였습니다! 스태프분들 모두 친절하셔서 즐거운 시간 보냈어요! 전부노래잘함 최고!
인천공항에 인간계 최강 보컬 넷이 모이니 신계의 하모니가 하늘로 울려퍼지네 
대박~~~.우리나라 최고의 보컬그룹
문세윤 진행 잘 헌다~~~  빅마마 역시 최고네.. 나라의 보물이다.
진짜 어떻게 저 완벽한 화음과 실력의 보컬 4명이 모였을까 진짜 신기할정도다.....너무 잘한다 ㅠㅠ
교수님들 노래하는 클라스 폼 미쳤다
와!!! 대박!! 빅마마의 라이브를 저렇게 가까이서 들을수 있었던 분들 너무 부럽네요...
빅마마가 세계적으로 널리 활동했으면 좋겠어요!
데뷔 20주년 진심으로 축하x10000 드립니다.앞으로도 많은 활동 부탁드려요 항상 응원합니다 ㅎㅎㅎ
진짜 가창력 미쳤다..
빅마마가 지금도 탑인 이유
박민혜님은 목소리가 정말 클린하신듯 들을수록 안정되는 느낌
현장에서 듣지않아도 이걸로봐도 귀호강이네요 역시 빅마마~~!!
이런 보컬의 음악이 너무나도 그립고 절실한 요즘입니다 ㅜㅜ 🥹️ 빅마마 정규7집 소식 기다리고 있어요~
이번편 정말 대박이네요 빅마마 20주년 너무 축하하고 계속 더 함께 하는 모습 보고싶네요  문세윤님도 너무 좋아요 
명품 꿀보이스 박민혜님~~♡
갈수록 섭외력 폼 미쳤다
섭외력 항상 너무 미쳐버리네요 진짜 전부노래잘함 피디님들 제작진분들 진짜 너무 짱인듯!! 바쁘신분들 게스트분들 모시기 어려우실텐데 진짜 이정도 섭외력이면 전부노래잘함컨텐츠방송끝까지 무한으로 영원히 응원합니다. 믿고 듣는 빅마마님들의 귀호강노래 <새로운 리메크곡앨범( 행복한 나를) 대박나시길 진심으로 기원하고 응원합니다. 또한 이영현님 의 둘째출산도 진심으로 축하드립니다 짝짝짝짝짝 그리고 빅마마 9년만의 재결합도 축하드리고 빅마마 20주년도 축하드려요 축하할일이 가득하시네요 역시 이래서 빅마마!! 재결합 하시는것도 쉽지가 않은일인데 정말 이렇게 돌아 와주셔서 진심으로 감사해용~~
라이브가 더 좋은 ㅋㅋㅋ 역시 믿고듣는 대한민국 최고 여성 보컬그룹 빅마마!!
역시 빅마마. 20주년 진심으로 축하합니다.
그냥 빅마마 노래는 들으면 감탄밖에안나오네 엄청난 실력들 역시 교수님들 ㄷㄷㄷ
분위기 너무 좋네요. 여행 가는 길에 오는 길에 좋은 선물됐을 듯 ~~귀호강했어요 
이번 회가 최고인 듯~빅마마, 문세윤님 흥하세요~
저렇게 전부 노래 잘하는 멤버들 사이에서도 튈 정도로 잘하는 이영현 그녀는 대체..
진짜 대한민국 최고보컬 ㄷㄷ 
20년 전 빅마마 뮤비보고 깜짝 놀랐었고 1잡 앨범 전곡이 정말 명곡들이었죠. 그때 YG를 망하지않게 해줬죵!
진짜 이래야 가수지 요즘 가수라고 나오는 사람들중에 얘네가 가수야? 하는 사람들이 많은데 4분다 노래를 잘하는 역시 빅마마가 최고~!
역시 빅마마다!! 언니들 짱!! 노래할때 너무 멋있어요ㅎㅎ
빅마마 는 언제 들어도 황홀합니다~
많은 이들이 빅마마와 브라운아이드소울 을 함께 이야기하지만 라이브에서 보여지는 합 의 측면에서 브아솔은 빅마마 못이긴다… 진짜 이 분들은 정말 언제 어느때나 어떻게 자리를 만들어도 늘 극강의 퍼포먼스를 보인다
교수님들 역시
가수 라는 직업을 생각했을때 가장 먼저 떠오르는 그룹..임재범님과 더불어 정말 가수의 정의가 무엇인지 알려주는 분들
뒤에 크리스마스 장식 예쁘게 있고 그 앞에서 노래부르는 빅마마 모습보니까 한 겨울에 외국의 고급스러운 쇼에서 네명의 고수가 재즈로 사람녹이고있는 것같다
다른 무대 할 때 보다 컨디션이 더 좋으신것 같아요아마 영원히 해체할 일이 없으시겠네요이 정도로 같이 할 수 있는 멤버를 또 어디서 만날까요...참....매번 들을때 마다 생각하지만정말 대단들 하십니다
빅마마 20주년 축하드려요 귀호강해줘서 감사합니다
중간에 건너뛰기  없이 다 본건 처음이에요. 너무 행복했습니다. 빅마마 최고
세 분 나오는 타이밍을 한 소절 끝나고 나왔다면 좋았을 것 같아요ㅎㅎ 여기는 깜짝 게스트 보는 재미로 보는 프로그램이라서 ㅎㅎ
빅마마는 지금도충분히훌륭하지만  대중적으로,상업적으로 제대로  다시 메가히트한번 쳤음좋겠다 이런 독보적인 실력의 여성보컬그룹이흔치않은데 아니 유일무이하지
진정한 가수. 매력덩어리들. 너무 좋네 예전에 와이프랑 콘서트도 간적 있는데 정말 녹음된거랑 똑같음. 완벽그잡체
진짜 음원보다 라이브가 더 지림 진짜
신연아님 저렇게 고음부르는거 첨보는거 같은데 원래 브뤡어웨이 저파트 맞음? 항상 받쳐주는 모습만 보다가 이리보니 신기하네... 넘 잘하신다
여기에 나오신 가수분들도 레전드 였지만 빅마마가 레전드 of 레전드다 진짜
15:10 이명곡을 빅마마한테서 듣다니웬지 가슴이 뭉클해져서 눈물이 찔끔났다
처음부터 마지막노래까지 소름돋는가수는 첨이네여~~~진짜 미쳤다 찟었다️️
가수란 이런 것. 빅마마
우와~~~!!! 진짜 이 분들은 보물이다 보물!!!4분 다 진짜 좋은데 저는 몇 년전부터 이지영님의 중저음에 빠져 있습니다
진짜 천상계 목소리다
교수님들 지렸다.... 현장에서 듣는사람들 부러움..
미쳤따 진짜 라이브 미친거아닌가 진심
콘서트 예매했습니다 20주년 특별한 콘서트라서 기대하고 있어요^^
정말 빅마마 넘넘넘....   멋져요.
진짜 다른건 몰라도 가수로서는  제기준에서는 우리나라 최강임  빅마마 교수돌 ㅎ
신연아님의 순발력에 빵~ 터집니다
빅마마..활동좀제발많이해주세요..네분 다 음색이고 노래고 다 뒤지지만 이지영님 너무 좋습니다 뭔가 고급진 목소리 최고에요
와 진짜 좋은 프로그램이다. 빨리 날씨 따뜻해져서 대학교들 또 갔으면 좋겠어요
대한민국의 자랑이다 와
귀호강했네요  역시 빅마마 
귀호강하고갑니다.빅마마 짱
이영현님의 제스처와 표정에서 소름이 쫙 돋았습니다..
들을때 마다 소름돋는 빅마마 노래!
진짜 귀가 녹는다 녹아 화음 진짜 미쳤 ㅜㅜ
교수님들 등장..캬 그냥 귀호강 퇴근 후에 들을 수 있는 최고의 노래^^
교수님들 클라스 ㄷㄷㄷ
역시 빅마마이시다 노래가 다좋네요
이 그룹은 이영현만 잘하는게 아니라 전부노래잘함 전부노래잘함 컨텐츠에 가장 부합되는 가수들
빅마마는 정말 전설이다.
BREAK AWAY는 지금 들어도 진짜 띵곡이네..너무 좋다
9:10 등장씬만 보는데도 소름 돋는 건 처음 느껴봄 ㄷㄷ 레전드ㅠㅠ
빅마마님들 ㅜㅜㅜ 교수직도 하셔야하거 육아도 하셔야하고 개인적으로 바쁘시겠지만 팀 활동도 자주하셔서 노래 자주 들려주셨으면 좋겠습니다 ㅜㅜㅜ
mr따위 필요없다. 진짜 최고다
개멋있는 최고의 언니들
와....민혜누님은..목소리가 계속 깊어지네ㄷㄷㄷㄷㄷ
빨리감기안하고 정주행했다.. 진심 레전드보이스다..
와 뭐야 ㄷㄷㄷㄷ 노래 거부 노래 좋다 ㄷㄷ
전부노래잘함이라는 제목이 제일 잘어울리는 가수 빅마마
나도 실제로 라이브듣고 귀호강하고싶다ㅠㅜ
지린다 ㄹㅇ 이게노래지 영원하시기를
아니 저분들은 사람이야 악기야 진짜 대단하다. 탈인간임 초월했어
멤버 전원이 교수인 최고의 그룹...^^ 빅마마
콘서트 예매 중... 흐흐흑...ㅠㅠ 너무 좋어
완전 감동이네요~완전체
현장 직관 개부럽다...
명불허전.. 역시 빅마마
예술이다 진짜...🥹🥹🥹
진짜 소름돋게 노래잘하네요짱~!!
ENG SUB PLEASE WE REALLY LOVE BIG MAMA ️️️️
빅마마 최고네요.
어느 순간부터 보이지 않게 된 보컬리스트형 가수들.. ㅠㅠ  보고 싶고 듣고 싶다
와 진짜 대박이네요 ㄷㄷ소름이 ㄷㄷ
살다살다 전부노래잘함에 빅마마누나들이 나오다니 ㅠㅠㅠ그나저나 라이브는 여전하시네 교수님들 ㅎㅎㅎ
전부노래잘함 덕분에 빅마마님들의 노래를 다시 듣고 추억이 방울방울~
와 영현님 대박! 빅마마님들 대박!
세상에... 공항에 계셨던 분들은 귀호강했네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진심으로 이지영님 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠ
박민혜님 목소리 진짜 좋으시네요
전 멤버가 교수님임시간이 지나도 같이 활동해줘서 너무 고맙네요
빅마마 역쉬 짱이에요 멋져요
20주년 축하합니다 
그냥 ㅈㄴ잘한다 클라스미쳤네
역시는 역시죠 항상  응원 합니다  
우리나라 최초 교수돌…ㅋㅋㅋ 직접 듣고싶은 그룹 1순위 중 하나
이영현 목소리는 들을때마마 진짜 소름 돋는다.
와 퇴근하고 씻고 설렁탕 먹는데 진짜 행복하다 빅마마... 소름만 정확히 일곱번 .. 돋음
빅마마는 뭐다~? 월클인정~
역쉬 빅마마~~~최고
진짜 가수란 이런것.찐 가수.
어우 진짜 공항에서 귀호강 여행 제대로구나! 
이영현응 탑클라스라면 빅마미는 월드클라스. 화음미쳤음
역시 빅마마는 레전드여
선생님들 연기도 잘하시네요.
빅마마 교수님들 ㅋㅋㅋㅋ 여행 대기중이시거나 돌아오시다가 만나신분들 부럽다 ㅜㅜ...해외여행 가시는분들이 알아야하는게 공항이 그냥 비행기 대합실이 아닙니다. ㅋㅋㅋ각 나라별로 주요공항들보면 편의시설이나 볼거리나 엄청 많으니 잘찾아보시길....
빅마마님들 사랑합니다. 이영현님 너무 보고싶어요 25일을 기다립니다. ㅎ
빅마마편 보고싶었는데 ㄷㄷ 너무 잘한다 빅마마. 이 와중에 영현님 너무 귀여워
빅마마가 보이즈 투맨이랑 같이 공연하면 정말 세기의 공연이겠다
노래가 .... 마음을 울려요
이름 그대로 전부 노래 다 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교수님들 멋져요
와 너무 좋다. 너무 힐링 되는  사랑해요
miss BigMama..I cried with each songs...coz i miss old instrument,,give sentimental vibes suits monsoon season at my country
빅마마.. 믿고 듣는 
교수돌 폼 미쳤다
너무 편안하다..
빅마마너무좋다..
넘사다 진짜 너무 좋아
빅마마 교수님들은 전부 노래 잘하지~
고음파트에서 왜 딩고처럼 안질르구 가성처리 하신지 전 알거같아요. 네분 성량 때문에 행사용 음향장비는 스피커를 몇번 터트리셨다고 들었어요 그래서 조심스러운거 같아요
빅마마 누님들 목소리는 와이프 목소리 보다 듣기 좋아요~
어우...진짜 미쳤다
다비치,브아걸,핑클,ses,김현정,소찬휘 ㅡㅡㅡ지금생각나는 사람 모두 합쳐 내 청춘 흘린 눈물+노래방에 쏟아부은 청소년방 비용= 빅마마
헐 진짜 미쳤어 ㅠㅠㅠ
교수돌 빅마마 말이 필요없음 최고!!!
막내교수님 목소리 개예쁘네 진짜
미친 개명곡 와 평가룰 할수없다 손이떨린다
빅마마온냐들 아직도 멋져요  큰언니 재치도 멋져요
행복한 나를다 불러주시지 아쉽네요그리고 문세윤씨 전국노래자랑 mc해도 무지 잘하실 듯
정말 듣기만해도 황홀하다
너무 좋아요 짇자....ㅠㅠㅠㅠㅠ️🥹️
솔직히 저렇게 소리지르는 창법에 발라드는 지겹기도 한데..빅마마 목소리는 들으면은 계속 소름 돋음.. 으 추워..
빅마마 너무좋다!!!
역시 명불허전! 서로간 호흡이 거의 뭐 블랙이글스급
빅마마 콘서트에 많이들 오세요~~~~~
진짜 미쳤따
이영상에첫댓글이라니빅마마콘서트가고싶다
역시 믿고보는 교수돌...
교수님들 종강하시고 모이셨네
교수돌.    4명다 사기다 천상계 빅마마
20:33 쯤에 나오는 애기 진짜 귀엽네요ㅎㅎ 물론 빅마마도 예쁘고요
빅마마최고화이팅
곧 50대 이신데 노래 개잘부름
전부노래잘함  가수중  원탑!
나는 왜 이런 원스 인 어 라이프 타임 이벤트가 안 올까 ㅋㅋ 진짜 좋은게 오고있다고 믿고있다 기대가 된다.
남편이랑 빅마마 콘서트 25일에 가용!기대돼요~
교수님들 또 기강잡으러 나오셨네.
이게노래지... 정말귀호강노래임..
교수님  그룹
빅마마님 노래를잘불려서좋아요
와 ㄹㅇ 귀호강하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 얼굴이 중요한 시대지만 목소리도 못지 않네ㄷㄷ 소름 돋고 기분이 좋다 그냥
진짜 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
대박이야~~!!!!
들을때마다 소름돋네
이게 그룹이지 
켈리클락슨 쇼에 출연시켜서 5명 줄서서 노래하는거 보고싶다ㅋ
쩌러!!!가슴이녹네 ㅎ와ㅡㅡㅡ진짜 넘좋다
누나들 여전히 이쁘시고 노래도 잘하시고
좀 많이 멋있네요 빅마마~
거부로 마무리 할거 같았는데 거부로 마무리 크으... 지려따
Im like the guy with glasses hahaah thank you for inviting Big Mama!!!! 
가수다 진짜
와진짜부러워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
귀호강 했네요.
오티비님 실제로 본적 있는데 크리스토퍼의 베드 잘부르셨어요
빅마마특) 전부노래잘함
교수님들의 조별과제 클래스
그냥 레전드다.
귀르가즘~~~  너무죠앙
컨디션 걱정 안되는 가수 ㅋㅋ
빅마마
내 인생 최고의 여자 아이돌 그룹
이 감성 ㅠㅠ얼마나 계속 이별중이신거에요ㅠㅠㅋㅋ
빅마마
문세윤이 왜이렇게 여느가수보다 빅마마랑 어울리죠~~딱 맴버같다는 ㅋ
미쳤다~~~~
빅마마가 갓벽했다~~
그냥 탑 콘서트간다
역시 짱이다
15:12미쳐따
남자 4명 그룹에 노을이 있다면 여자 4명 그룹은 빅마마!!
하루만 더 듣다가 울었습니다
목소리가 기가 막힙니다
빅마마가 빅마마 했네요!!역시
레전드...
귀호강 제대로 입니다 ^^
와 진짜 노래 잘 부르십니다 !!
빅마마~~너무 좋아요!
