싸이코패스만 다르게 보인다는 그림을 보니 문득 10년 이상 꿋꿋하게 현역을 유지하고 있는 페이커가 새삼 대단하게 느껴지네....
편집자님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸준하게 혜안같은 아저씨 수염 넣고 표정 바꾸시는 게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 게임하면 엔딩 다 봐주는 혜안 넘 조음
겨울 시작하니까 공포게임 우르륵 내주는 혜안 폼 미쳤....을까?ㅋㅋ
무서울까봐 낮에 올려주는 혜안 폼 미쳤다ㄷㄷㄷㄷ 저는 안 쫄아요
점심 30분 먹는 시청자 폼 미쳤다
궁금하실 분들을 위해 설명(tmi)혜안님 제가 좋아하는 게임 해주셔서 너무너무 기뻐요!!!!1. 게임 도중 스킵 버튼을 누르면, 앨버트가 무례한 행동이라며 스킵 버튼을 없애버린다.2. 앨버트는 테일러가 해파리를 닮았다고 한다.3. 앨버트의 팔은 언뜻 보면 긴 검은 장갑을 끼고 있는 것처럼 보이지만, 특이하게도 팔이 검은색이다.(뭔짓을 했길래)4. 테일러가 중간중간(꽤 많이)하는 욕은 한국판에선 굉장히 순화된 것이며, 원본 대사의 테일러는 완전 아가리 파이터다.(할말 다하는 멋진 테일러!)5. 테일러의 성별은 정해져 있지 않다.(간혹 여자로 오해하는 사람이 많지만, 공식이 테일러의 성별은 논바이너라고 말했다.)6. (앨버트는 정식 의사가 맞다.. 이딴 박사가 의사? 말세다 말세.)7. 앨버트가 숙적이라고 하는 자의 풀네임은 빈센트 에지워스다.8. 공식 홈페이지를 보면 앨버트의 심리테라피에 대한 리뷰들이 적혀 있는데 그중에빈센트 에지워스: ★☆☆☆☆. "그는 완전히 사이코패스입니다. 상식이 있는 사람이라면 누구라도 그의 거짓말을 알아차릴 수 있을겁니다."라고 적혀있는 리뷰가 있다. 이 리뷰를 제외한 모든 리뷰는 전부 호평뿐이다.9. 같은 제작자가 만든, 동일 세계관 G4지역을 배경으로 빈센트가 나오는 [빈센트: 마이어스의 비밀] 이라는 게임이 있다. 이 게임 또한 기괴하고 빈센트도 정상이 아니라는 걸 알 수 있다.(친구끼리 똑같네.)10. RUM은 세계적으로 유명한 명문 기숙학교이다.11. 동일 세계관인지는 알 수 없는 제작자가 같은 또다른 게임, [모르포시] 라는 공포게임의 등장인물 둘과 테일러가 대학동기라는 팬들의 추측이 있다.12. 꿈을 먹는 자는 무엇인지, 인간이 개조당한 것인지 뭔지 세계관에 대한 정보는 굉장히 적다.(+더 궁금한점 있으면 답글로 물어봐주세요️)
배드 엔딩만 봤으면 아쉬웠을 텐데 굿 엔딩까지 보여주셔서 좋았어요.영상 중간중간 혜안님 멘트도 재밌었고 하지 말라면 더 하고 싶은 심리를 잘 파악한 영상 감사합니다. 
간단한 그림이 오히려 분위기를 더 무섭게 만드는 듯... 그나저나 혜안님 어떻게 이렇게 재밌는 게임들을 계속 가져오시는 거...? (사실 혜안이 하니까 더 재밌어 보임)+아아 그 와중에 편집자님 편집 센스 미쳤구요
일요일 한가할 때 땍 공포게임 올려주는 혜안 폼 미쳤댜
엔딩이 세 개인 것도 보는 재미가 있었는데 공겜에서 보기 힘든 굿 엔딩이 있는 것도 넘 좋네요 테일러 씨 성격도 넘 매력적인 듯
썸넬 보고 무서웠는데  인트로부터 댕소리하시는 혜안님 덕분에 안 무서운 겜이 된 기분....이제 진짜 겨울이네요다들 건강 조심하세용
무서울까 봐 아침에 올려주시는 센스 너무 좋습니더~~ 혜안님은 이런 게임 할 때마다 엔딩 다 보여주셔서 짱 좋음 공포게임 지인짜 못 보는 쫄보인데 혜안님 영상은 다는 못 보더라도 몇 개씩 용기 내어 잘 보고 있어여!! ṑṑṑ
영상마다 느끼는 거지만 편집자 진짜 잘 뽑았네요
하지말라면 하고 싶은 법이죠 좋아요 누르고 갑니다 훗. 혜안님이 하시는 공포게임은 무서우면서도 혜안님의 센스있고 재치있는 멘트 덕분에 재밌기도 해요ㅋㅋ
입원해도 챙겨보는 혜안 오늘도 재밋네
근데 혜안님은 진심 이런 공포게임 하실때 무서운 (?) 분위기에 잘 어울리시는 듯,, 좋아요 7번 눌렀어여 
14:05 혜안님 목소리인줄분홍색 눈동자에 파란색 배경, 무서운 그림체에 음침한 비지엠까지,,어쩌면 어려운게임 해주시고 여러결말 보여주시느라 고생하셨어요~ 중간중간 웃음포인트는 입니다
혜안님 편집자분 정말 대단하네요 표정바꾸기에 자막 폰트 찾아서 자막넣는거까지.. 정말 편집자분 월급이 궁굼해지네요 ㅎㅎ
하지 말라 하면 하고 싶은 사람 심리 잘 파악하신 혜안님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주말에 긴 영상 너무 좋고... 점심 먹으면서 재밌게 볼게용 날 추운데 따뜻하게 입고 다니시고 감기 조심하세오 혜안님 ️
혜안님께서 이 게임을 해 주실 줄은 몰랐어요 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알고 있었고 좋아하던 게임이라 괜히 어깨 올라가고 그러네 잘 보겠습니다!!
역시 혜안님 뒤에 숨어서 보는 공포게임은 제일 재미있읍니다8:35  ㅋㅋㅋㅋ뭔가 제삼자를 찾는 듯한 느낌이면 무조건 나오는 그 사람
역시 매일 재밌는 혜안 영상 폼 미쳤다 ㄷㄷ
오 혜안님도 이 게임 해주셨군요  개인적으로 가면 갈수록 기괴한 느낌이 들어서 무서웠던 ㅠㅋㅋㅋㅋ 갑툭튀도^^..
혜안님 요즘 공포겜 많이 올려주셔서 진짜 너무 좋아요ㅠㅠ
오늘도 나이 속이는 혜안님 미쳤다
혜안님 드립이랑 영어쓰는거 겁나 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7:05 컵 섞을 때 뒤에 의자에 앉아있는 저 형체 개무서움.... 혜안님은 야바위에 집중하시느라 못보구 넘어가신 것 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 말을 잘 들어서 좋아요 & 댓글 까지 하고 갑니다 일요일 낮 춥지도 않고 포근한 상태에 혜안님 공포게임이란 너무 좋고 혜안님과 함께라면 이 까지것 하나도 안무서워 오늘도 잘 보고갈게요 감사드립니다 
보면서 계속 조회수 오르는 혜안 폼 미쳤다
구독자들 숟가락 딜달 떨며 밥먹을 수 있게 생각해주는 혜안 폼.미
올린지 몇초에 조회수 올라가는 혜안 폼 미쳤다
아 너무 재밌네요ㅎㅎ편집자님 월금 올려 주셔야 될것 같은데ㅋㅋ 항상 재밌고 유쾌한 영상 감사합니다~!
3분밖에 안됐는데 조회수 1천인 혜안님 진짜 대단하시다....
점심 먹으면서 보기좋은 시간에 올려주시니 너무 좋다
그림의 주인공이자 마지막에 전화를 받는 인물인 빈센트는 제작자 dino999z가 제작한 또 다른 게임인 빈센트:마이어스의 비밀에서 등장합니다. G2지역이 아닌 다른 곳을 배경으로 진행되는데요. 지금 챕터4까지 나온 상태로 플레이타임은 빠르면 1시간..?정도 일 것 같네요.  근데 제작자 분이..대학원에 가셔서.........챕터5는 언제 나올지 ...모릅니다... 대학원 준비하면서 게임 만든게 더 신기하네요...
넹. 시청만 하라는 혜안형 폼 미쳤다.
괴랄한 영상이지만 재미있고 흥미로웠네요. 다른건 몰라도 말 안 듣는 연기하시는 건 헤안님이 아주 잘하십니다. ㅋㅋ
혜안님이 해주시는 심리나 공포게임이 젤 재밌는듯ㅋㅋ
점심시간에 올려주는 혜안 폼 미폈다
점심에 보는 혜안 폼 미쳤구요~ 영상 바로보쟈
항상재밌고좋은영상만들어주시는 편집자님,혜안님 감사해용용용
센스있게 낮에 올려주는 혜안님 재밌게 보것습니다
헉 저 게임 추억이다!! 예전에 진짜 재밌게 봤는데 혜안님이 하시는 것도 보고 너무 재밌네요
무서워하지 말라고 점심시간에 올려주는 혜안님 미쳤다..헐 나 이거 보면서 소름 돋았네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 닭살 돋는다..아니 진짜 겁나 무섭네..
공포게임 자주 올려주셔서 너무 좋아요....혜안님께서 해주시는 프레디의 피자가게도 보고싶어요..두근두근
끝나는 주말인 일요일에 재밌는 영상 올리는 혜안 폼 미쵸따이~
이 혼자만 알고 있을거라던 이 재밌는 게임을 혜안님이 해주시다니..반갑기도 하고 좋네요2:33(?)ㅋㅋㅋㅋ25:30:예이+저 박사 무잔 닮아서 잘생겼어..
혜안님!! 진짜 오랫동안 본 시청잡니다!! 이전 공포게임 보니까 excuse me sir 이라는 게임 해도 재밌을것 같아요! 추천드립니당~~
숙제 하려고 할 때 올리는 혜안 .. 어쨌든 개꿀 ️
점심 시간에 공겜올린 해안 폼미첫다
영상 클릭하자 마자 좋아요 눌렀는데 바로 또 좋아요 누르지 말라는 혜안 폼 미쳤ㄷ,,
어우 나라면 바로 뛰쳐 나갈듯.. 난 왜 혜안이 하는 공겜은 안무섭지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일 아침에 올려주는 혜안 폼 미쳤고 ~(다음날이 월요일이라서 그런가,,ㅜ)
역시 기대를 져버리쥐 않는 혜얀씨스
댓글 달지말라는데도 다는 혜안 구독자폼 미쳤다
아니 초반에 수염ㅋㅋㅋ 진짜 편집자님 센스 폼미ㅋㅋ
초코칩 쿠키 먹고있는데 영상올리는 혜안 폼 미쳤다
혜안님 같이 멋진 케릭이 보이네요
마지막 진 엔딩 뭔가 감동이 오네요 빈센트 전화하는 장면이랑 친구 하고 싶다는 장면도 너무 감동적이네요 ㅠㅜ 오늘도 혜안님 영상 보고 힘냅니다!! 혜안님도 좋은 하루 되세요!
혜안X공포겜 진촤 사랑하는 조합..추운데 감기 조심하세오 혜안님🫶
아니 왜 혜안님 이런 1인칭시점  공겜하니까 더빙실력이 자꾸느는거같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요 누르지 말라고 하시길래 냅다 눌렀슴다혜안님과 공포게임 조합은 사랑이죠..️오늘은 점심시간에 올려주셨으니,30분동안 맛있는 점심을 먹으면서 보도록! 허것습니다!오늘도 재밌는 영상 감쟈합니댜-️
볼게 없었는데! 오늘도 혜안님 영상 재밌네요! 저도 심리공포게임 하러 가볼게욧!♡
돈많은 혜안폼 미쳤다
안녕하세요 댓글은 안 달아도 열심히 보고 있습니다 혜안님을 본지 1년이 넘은 것 같은지 너무 재밌어요 앞으로 재밌는 영상 많이 만들어 주세요!
완전 재밌다 공포겜 많이 해줘요ㅋㅋㅋ
영상 길이 미쳤다..밥친구 감사합니다:)하지말라고 하면 더 하고싶은..ㅎㅎ
'박사님도 홍박사님을 아세ㅇ?'말할때 개 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
이야...겨울시작에 추워지게 해주시네ㅋㅋㅋㅋ
일어나자마자 영상 올려주는 혜안 폼미춌다
혜안 개웃겨ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋᩚㅋᩚㅋᩚ 사랑합니다 다음에는 병맛게임을 해보는게 어떨까요?ㅋㅋㅋ
각각 다른 사람들이 다른 생각을 하고 있는건 알고 있었지만 이 게임의 교훈은 사람의 개인적인 틀에서 다른 틀을 만들어 이동하며 살아가라는 그런.... 뜻 아닐까요.
점심시간에 올리는 혜안의 샌씈ㅋㅋ
점심먹을시간에올려주시는혜안님폼미.쳤.다
점심에 혜안 이라닝 오늘도 쟈밌게 보고갑니다ㅏ
방금 토익 보고 폰 키는데 혜안 영상 딱,, 이게 웬 떡!
20:45 와 순식간이었는데 동체시력 진짜 좋아 
오늘도 잘볼께요 일요일 점심에 혜안 영상은 못참죠
열일하는 혜안 ㄷㄷ
마지막 진엔딩에 나오는 그림 속 남자가 궁금하시다면 빈센트 : 마이어스의 비밀도 플레이해보시는걸 추천드려요ㅎㅎ같은 제작자가 만든 게임임!!
실시간으로 조회수 올라가는 폼 미쳤다
이 영상이 너무 재밌어서 그런지 페이커가 존경스럽네요
빈센트 마이어스사의 비밀도 플레이해주셨음 좋겠어요 앨버트 박사와의 관계성도 나오고같은 개발자님이 만드신 게임입니다!!
아유 요즘 공포게임 많이 하시네;;; 이런 게임은 어케 찾아오시는건지.. 아 물론 무서운건 아니에요^^ 심리게임이라 재밌게 보고 갑니다~!
와..진짜 오랜만에 이런 장르가 땡겨서 봐밨더니 넘 재밌내요  좋아요 눌르거갑ㅁ니다
편집자님 센스 쩌셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ0:19 = 좋아요 누르시고 댓글 다시고 시청 하세요^^
아니 진짜 요즘 뭐야 혜안 너무 잘 올려줘 사랑해 
혜안님 영상 올릴 시간 기다리구 있는것도 즐거워요 따랑해요-♡
누군갈 죽여서 패티로 만드는 건 어니어도 쿠키로 만들어 파는 영화는 저번에 청불 영화에서 봤는 데 여기서도 나오다니 글고 굿엔딩 넘 웃겨요
요즘 공포게임 많이 올라와서 행복쓰
이거 눈 감으라 할 때 보는 자기도 눈 감고 듣기만 하면 몰입 ㅈㄴ 됨
춤추는 스켈레톤 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귤까먹으면서 보는 혜안 개꿀츄베릅
기말고사 1주일 남았는데 혜안덕에 더 무서워졌다..
역시 주말에는 누워서 구독 안한(?) 혜안님 영상 보는게 짱이지
혜안님 근의 공식을 왜 아직도 알고계시는거예요?!! 정말 똑똑하시네요
혜안 센스 굿굿
앞으로 무서운게임할때 소리지르면 벌칙으로 슬립백 릴스 올려주세요 ㅎㅎㅎㅎ 우왕 무서운 심리게임이닷~~~바로 가쟈
혜안님 항상 재밌는 영상올려 주셔서 감사해요! 건강도 중요하지만 건강보단 영상이 먼저 인거 아시죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 너무 재밌었어요 덕분에 감기가 싹 달아날듯 근데 좀 무섭네요ㅜㅜ
게임 인기 급상승 동영상?? 역시 우리 혜안님
이거 재밌던데!!! 올려주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋ 잘보고 갈게요^~^
요런 게임 너무 조아..
썸네일부터 살짝 무서운데...ㄷㄷ
며칠 전에 소리버전 떠서 봤는데 사진버전도 재밌네요..
편집자님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅏ저씨 수염넣은거 혜안님 같네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽쉘 밖에 모르는데 라고 생각 하고 있는데 혜안님이 바로 몽쉘 얘기 꺼냈어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 18초전 혜안 폼 미쳤고
혜안님 감기 조심하새영~
혜안님 18분 전에는 211만명이었는데 어느새 212만명이시네요,축하드려요^^
혜안님이 산나비도 해주셨음 좋겠다....
0:22 정말 심리를 잘 파악하시네요 하지말라면 하고 싶은 법
조와하는 게임인데 혜안님이 해주셔서 넘 기뻐용!!
썸네일이 뭐 어떻게 보이냐면 그냥 해말게 웃어주는 화목한 가정 환경에서 살고있는 아이네요
혜안이 좋아요 누르지 말라해서 누른 내폼이라 혜란 폼 미쳤다.
앤딩이 좀 부족하지만 흥미로웟습니다좋아요 박고갑니다
이런거 특:싸이코패스 아닌사람도 싸이코패스 라고 뜰때 개많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간중간 갑툭튀로 놀라는 혜안님이 그려집니다..
혜안님 구독자212만영축하드립니다엣날태붙어 봤는데ㅜㅜ헐..성장 많이 했네ㅡㅜㅠㅜㅜㅡㅜ
와 혜안님 오늘도 재밌는 영상 올려주셔서 감사해요
5:07 비명소리 이후에 벽에 걸린 액자에 그림 바뀌었네요!
침대에 누워서 봐야지재밌게 보겠습니다!!
정말 모두가 혜안 말을 반대로 하네..ㅋㅋ
이런거 어렸을 때 일부러 싸이코패스 되려고 싸이코패스 같은 답만 골랐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜안님 !! 여기 마지막 빈센트라는 사람과 연관된 게임 세계관이 있는거같아요! 혹시 빈센트 마이어스의 비밀이라는 게임도 해주실 수 있나요 ?
공포게임 너무 재밌군요
시작하는 화면 무섭다는 생각이 듭니다그래도 재밌게 한번 !!
2:31 수학 공식 쓰는 폼 미쳤다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 성인용 동숲..
점심밥친구 폼 미쳤다
혜안 20분전 귀하다ㄷㄷㄷㄷ
댓글 안남기려 했는데.. 그냥 중독 돼서 달아 봤습니다 고마워요 재밌는 영상 올려줘서
Thank you for the video! Its 10 Pm here so perfect timing!
사람 심리를 잘 알고 계시네요
점심시간에 보는게 체고지…
미쳤다 딱 씻으려고 했는데 미루니까 혜안님 영상ㅇ이 올라오ㅓ네요 저는 청개구리니까 좋아요 댓글 다 할게요.
2:33 혜안 문제 푸는 방법이 공포
앨심테랑 같은 세계관을 공유하는? 빈센트 마이어의 비밀이라는 게임도 있어요!! 혜안님으 그것도 플레이해주시면 재밌을 것 같아요!!
혜안 공포게임이 제일 재밌음
우리 혜안이는 나이가 왜 맨날 달라져?^^
와 공포영화 보러 가는 길에 공포게임  올려주네…
아플때 혜안님 영상보는 내 폼 미쳤다.....(??)
기말고사 1주남기고 공부할려는데 영상올리는 혜안님..
편집이 레전드다..
아니이것은 존잘갓기 크루거박사가 미친듯이 공포스러운 테라피를 한다는 공포게임이잖아 이걸 봐야하나 말아야하나....
27:13 여기서 언급되는 친구가 제작사의 다른게임인 빈센트 마이어스의 비밀의 주인공임...
혜안님 영상 올려주셔서 감사합니다!!
헉 이 게임을 해주시다니 오늘 영상도 잘 보고 가겠습니다...!!
혜안님 발로란트 또 해주셨으면 좋겠네요ㅠㅠ
오늘도재밌는 영상올려주셔서감사합니다!
요즘 혜안님 영상 못봤는데 다시 정주행 해보께요..
1분 전 혜안 폼 미쳐부려
저는 혜안영상을 보면 무섭...아니 역시 밥먹는 시간에 영상올려주셨네여
21:54 에 눈깔 피범벅 되면서 없어지는거 개잔인하네
점심 먹으면서 재밌게 보겠습니다!
크루거 박사 상담실에 걸린. 액자중에 가운데 크루거 박사(상자 안에 그려진 K)가 있고 그 옆에 꿈을 먹는 자들이 서있는 그림이 보이네요
오늘도 좋은영상 감사합니다
오늘도 재밌는 영상 감사합니다!
굿엔딩 해석이렇게. 이메일을 날로써서 테라피에 들어와 다시 조종한다는 이야기인거같습니다언젠간 내꺼로 만들꺼야
아저씨 오늘도 좋은 영상 감사해요!
혜안님 화이팅...
재밌게 볼게요
심리학에 대한 논문을 쓰고 있는 중학생입니다~! ^^영상 재밌게 보겠슴다ㅎㅎ
혜안 폼 미쳤을까요
오늘도 재밌게 볼게요~~~~
와아 30분 혜안 최고🫶
엽떡먹우면서 보는거 딜리셔스 하다
24:5726:45 ㅋㅋㅋㅋ개귀엽엔딩ㅈㄴ슬프넹
아 중간중간 아재개그 미치겠넼ㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상도 재밌게 보고 갑니다
심심할땐 혜안이지
22:55 보면 주인공도 그 옆에 있는 애들처럼 변한다..ㄷㄷ 무서워요><
가족관계와 대인관계를 물어보는것이 주인공이 죽는다면 찾거나 주인공에게 중요한 사람이 있는것을 물어보는것 같네요
뭐지 사이코패스 테스트라해서 봤는데 그런게 아니였네요?… 배그영상 자주올려주세요 항상 응원합니다
오늘도 영상 잘 볼게요 혜안님~~~!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무것도 하지말라고 하셨으면서 걱정하시네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 청개꾸리로 만들어주시네영 개굴개굴 조아요 댓글 완료임니당 개굴개굴깨굴  
혜안님 진짜 어린 고학년 초딩인데 진짜 찐자 사랑해요..
습관처럼 영상 누르자 마자 좋아요 눌렀는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야바위 할 때 뒤에 의자쪽 보면 계속 변함
제발 어몽어스 다시 해주세여영여여여ㅕ여여여려여
밥 먹을 시간에 잘 보고 갑니다 ㅎㅎㅎ
이번엔 맞혀와따!!! 오늘도 재밌게 봤어요!! 그리고 저 혜안오빠 패평 지원했어요!! 저 알아보나 한번 볼께요:D
ㅇㄴ 주인공 성격 개웃김 노빠꾸로 욕하는게 너무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헏 썸네일 보고 등어왔믄데 제가 좋아하던 게임이네요!!
점심먹다 채할뻔= 예언
왠지.... 여러사람 만나는 직업이다보니까.. '나' 뭐 잘하는데... 이렇게 이야기 깔면 그런 이야기 제낌... 잘하는건 자기가 아니라 타인이 평가해주는게 더 객관적이라서...
하지말라면 더하고 싶잔아 형
7:01  아니 여기 뒤에 엘버트씨 무서워요 
뒤없이 행복해보이는 표정
시청만 하려다 청개구리 심보로 좋아요랑 댓글 달고 갑니다
원래 하지말라고 마면 더 하고싶어짐ㅋㅋ
재밌게 보고 감니닷
하지말라고 하면 더 하고 싶은데~~~ 좋아요 받으시고 댓글도 받으시고 영상 시청도 바로가쟈~
근데 지금 생각하니깐 하는말인데요,,,^^옛날 언니가 잠뜰보다 구독자가 적다고 놀렸는데 지금은 212만명으로 똑같은게 신기하네요^,^축하드려요!
오늘  아침에 밥먹으면서 보라고 올려주는혜안 좋~다! (좋아요는 파란색으로 바꿨습니다)
싸이코패스만 다르게 보인다는 그림을 보니 문득 10년 이상 꿋꿋하게 현역을 유지하고 있는 페이커가 새삼 대단하게 느껴지네....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기는 무서운데 혜안형이 웃기게 하넼ㅋㅋ
