제발제발제발 많은 참여 부탁드립니다 (managerlee18@gmail.com)부담 갖지 마시고 중소인이면 누구나 신청 가능합니다5인미만도 가능하니 사장님 허락 받고 연락 주십시오 웅조네방앗간 ( http://woongbang.com ) 많은 관심 부탁드립니다감사합니다
사장님도 즐겁고 오늘 나오신 주인공분도 너무 유쾌하고 긍정적이신것 같습니다. 위생도 너무 깔끔해 보이고 저런분들이 하시는 곳이니 맛도 더 좋아보이네요!
식품업체인데도 불구하고 청결상태가 굉장하네요. 사장님의 경영철학이 느껴집니다. 꼭 한번 사먹어보고싶네요
서로 초면인 것 처럼하는게 너무 웃음 포인트 ㅋㅋㅋ
진짜 묵묵히 열심히 일하시는 두분 모습을 보니 꼭 잘되셨으면 좋겠네요!!
진짜 사람이 좋다는것이 뭔지 느껴지네 사장님도 프로님도 고생하셨고 보면서 에너지를 얻고가요 감사합니다!
이게 진짜 독보적인 유일한 컨텐츠 아닌가 싶다 이과장이 흥해야 우리나라 중소기업이 흥한다
여기 나오시는 분들 보면 참 선하고 자기 맡은 일에 최선을 다하고 잘하시는 것 같아요. 저도 보면서 많은 자극을 받습니다.
언제나 근본을 잊지 않는 이과장님! 옹조네 방앗간 라이브 커머스 이후 오랜만에 뵈니 반갑네요.
웅조네 방앗간 너무 오랜만인것 같네요항상 볼때마다 기분이 좋아지면서도 한편으로 더 열심히 살아야겠다 싶네요힘들게 일하며 돈버는 모든 직장인들 화이팅입니다
웅조네 방앗간은 이과장님 채널 초창기에 몇 편 재밌게 잘 봤던 기억이 납니다 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 문프로님 다른 곳으로 이직한 줄 알고 깜놀했네요.정말 진실되고 성실하신 분 같습니다. 여자분들 만날 기회가 있어서 대화를 나눈다면 여자분들도 충분히 문프로님 좋게 볼 것 같아요.파이팅!!! ㅋㅋ
와 오늘 나오신 분 인상이 너무 좋네요 계속 웃으시면서 일하시고 보는사람도 다 기분좋게 만들정도로 환하게 웃으시고 진짜 저런분 밑에서 일하면 너무 즐거울거 같습니다
우와..식품회사는 진짜 생산직에서도 강도 업무가 엄청 쌘곳인데..고생하시네요ㅜㅜ
이 컨텐츠 평생 만들어주세요 과장님, 소확행입니다ㅋㅋ
인터뷰를 의식해서 인지는 모르겠으나 고된  노동을 하고도 저리 평점심을 유지하기가 쉽지 않을텐데... 진짜 여러모로 대단한 분들 이시군요.
매번 재미있지만 이번  회는 유독 더 재미있네요 ㅋㅋㅋ덕분에 시간 가는 줄 모르고 웃으며 봣습니다!!이 세상 모든 노동자들이 행복이란 삶을 아는 그날까지!과장님 계속 응원합니다! 파이팅!!
사장님 마인드가 좋네요! 눈이 내리는 것도 사장탓이다! 중소기업 운영하기 힘들기도 하고 직원들 챙기기 힘드시겠지만, 직원 행복이 곧 매출이다라는 마인드 끝까지 성실한 직원들과 함께 하기를 바랍니다. 더욱 번창했으면 좋겠네요!!
회사 분위기 진짜 좋다저런 사장님이면 오래 다닐듯출연자분도 재밌고 시간 가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋㅋ
힘드셔도 웃는모습이 인상적이네요 어머니 생각하는 마음까지 ...화이팅입니다
열시미 건실하게 일하는 모습이 보기 좋습니다. 앞으로 모든일이 잘되기를 바랍니다~
진짜 너무 기획 좋다아ㅜㅜ이과장님 감사합니다
눈이 내려도 사장 책임인데... 두분의 신뢰가 찰떡 궁합 입니다! ㅋㅋㅋ
예전에 이과장님 채널에서 웅조네 방앗간 이벤트 했을 때 떡 사먹었었는데, 진짜 깔끔하고 맛있었던 기억이 나네요. 한동안 이과장님 채널에 안 나오시길래 근황이 궁금했는데 직원 분도 그대로 계시고, 웃음과 에너지도 그대로신 거 같아 미소가 절로 지어집니다.너무 반갑게 잘 봤습니다^^
이 컨텐츠가 좋은 점은 한주를 시작하는 월요일 전날밤에 열심히 일하시는 분들의 일상을 보면 나도 이번주를 열심히 살아야겠다는 다짐이 생긴다.
선함이 온몸으로 느껴지는 분이시네요ㅎ 보는내내 웃는얼굴이 지어지게 만드는 매력을 지니신거같습니다 항상 화이팅하시길!!
이번 영상도 너무 좋네요 ^^ 출연해 주신 효자분과... 떡집 대표님 파이팅. 이과장님 파이팅 입니다^^
이과장님 초기 시청자로서 다시 뵌 문프로님 엄청 반갑네요~^^아임 신뢰에요 ㅋㅋㅋ  진짜 센스 미쳤어요ㅎㅎ 웅조 사장님도 건강하세유~~~
문프로 개그감도 뛰어나고 나오실때마다 꿀잼임 ㅋㅋ
사회가 참 한곳 한곳 사람 손 안 가는 곳 없고 열심히 사는 여러분 덕분에 저도 일하고 먹고 사는 거라는 걸 새삼 느낍니다. 다들 너무 춥지 않은 겨울 되면 좋겠네요.
아 너무 웃겨요 ㅋㅋ새벽에 I am 신뢰 드립 치시는거 보고 빵터졌는데 성실하게 새벽부터 고생 많으십니다! 저도 8시간 후 중소로 출근 해보겠습니다..
수동 기어를 아직까지 몰고 있다는 건 졸라 착실한 청년이라는 겁니다.
건강한 생각으로성실하게 하루하루 잘 살고 계신 것 같아서 보기 좋았습니다.
와 사장님이랑 문프로님 진짜 대단하심 저 시간대에 저런 컨디션이라 리스펙합니다
얼굴도 밝고, 긍정적이고, 재미도 있으신 멋진 분이시네요. 이과장 케이크를 보니 이쪽에 소질이 있으신데, 다른 직원 한 분 더 뽑으시고, 이 분은 주문형 떡케이크 디자인/제작에 집중해 보는 것도 회사로서는 하나의 전략이 되지 않을까 생각되네요. 빨리 좋은 짝 만나시길~~
사장님과 신청인분이 정말 담백하고 진실되신 분이신게 영상 너머로 느껴지네요 ㅎ 잘봤습니다떡도 여유가되면 한번 사먹어볼게요~!
88년생 아이둘 키우는 입장에서많이 배우고 갑니다~^^
새벽부터 열심히 일 하는 모습이 참 멋지고 존경스럽습니다.
엄청 위트있고 재밌으시네요ㅋㅋㅋ 커피머신 맛은 상당합니다 에서 참다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
다들 똑같이 생각하시는거 같은데 인상이 참 선하시네요 ㅋㅋㅋㅋ친해지고 싶다는 생각이 들 정도로... 하시는 일 더욱 번창하시기를
역대급 웃기고 귀여우신 출연자님 
문프로님은 언제나 호감 ㅋㅋㅋㅋ 성실하고 매력적인데 1등 신랑감 아닙니까~
문프로님 너무 귀여우셔서 나오셨던 컨텐츠 좋아했었는데 이렇게 또 뵈어서 진짜 반가워여 자주 나와주세요
응원합니다 !!  새해엔 더 욱 좋은 일만 가득합시다 우리
식품회사 힘드실 텐데 두 명이서 대단하십니다! 중소 파이팅~
나이 30~40넘으면 그동안 살아온 인생이 얼굴에나타난다 인상만봐도 착실한게느껴지시는분 진국
대한민국 중소인분들 모두 파이팅입니다~!!
갑자기 마지막 부분에 엄마 사랑합니다하고 웃는데 괜히 눈물이 고이네요. 화이팅입니다.
웅조네방앗간 정말 기다렸습니다 ! ㅋㅋ 문프로님 언제봐도 참 인상좋고 순수하고 성실한 모습입니다
이 방안간 예전에 어디에서 나왔던것 같은데 아무튼 식품이라 재밌고 다양하게 촬영하니 재미지네요이과장님 이제50만돌파인데 이부장으로 가셔야죠구독자로는 중견기업이네요예전에 10만 되기전에 본것 같은데 저는 계속 후퇴하는데 이과장님은 재벌로 성장하시니 괴리감이 드네요 부럽습니다
사장님과 직원분이 개그맨 상이신데 실제로 웃기기까지함유쾌하네요 ㅎㅎ
문프로님은 여전히 긍정적이고 밝으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보기좋습니다
이과장님 채널을 나무로 치면 웅조네는 뿌리죠 ㅋㅋㅋ 너무 반가웠습니다!!
이 회사 식품 10번 넘게 먹어봤는데 진짜 맛납니다! 특히 약식은 내 마음 속 Best of Best...
일욜 저녁에 보면서 항상 한 주 시작할 힘을 얻습니다. 장기 콘텐츠로 가시죠!!!
긍정적으로 사시는 모습 보기 좋습니다 화이팅하세요!! 
힘드실텐데... 너무 즐겁게 일하시네요.. 언제나 화이팅 하세요
과장형님 항상 잘 보고 있읍니다.중소인의 하루 컨텐츠 꿀잼 ㅎㅎ
건강하고 성실하신 멋진 청년분이네요.파이팅입니다!
멋집니다! 열심히 일하시는 모습 감동입니다
문프로님 너무 착해보여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 케미가 아주 ㅋㅋㅋ 사장님 너무 유쾌하시네요!!등산을 자주 가는데 간식으로 웅조네방앗간에서 주문할께요!! 사업 번창하세요
이 컨텐츠 업로드 시간이 아주 적절함. 월요병 씨게 올 시간에 영상 업로드 해주셔서 월요병이 경감되는 기분...
아 어디서 봤나 했더니 문프로님이였구나 역시 빵빵터지네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웅조네 방앗간 보고 싶었습니다ㅠㅠㅠ 자주 찍어주세요!!
아 정감가네 이번 시리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡 주문해보고 싶다
항상 안전에 유의하셔서 건강한 회사생활하시길요 :)
매사에 긍정적인 모습 정말 보기좋네요 분명 성공하실겁니다. 화이팅!!!
마음 따뜻하신분 같아서 넘 보기 좋아요
두분 항상 긍정적인 모습에 보는내내 흐뭇해집니다
얍얍님 파이팅입니다
아 맘이 편안해지고 넘 좋다
효자에성실하고센스있고유머러스하다.여자친구 꼭 생기길~
긍정적으로 일히시는 모습 보기 좋습니다~~~
컨텐츠 너무 좋다.. 갓과장님
보기만 해도 든든한 직원이신듯..
문프로님 진짜 동안이신듯 오랜만에 얼굴 보니좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 웅조사장님 여전히 유쾌
인상이 진짜 좋으십니다 항상 좋은일만 있으시길!
아니 문프로님!!!ㅋㅋㅋ한 10몇년전에 떡집에서 3개월 정도 알바 해봤었는데 일이 엄청 힘들었던 기억이.. 정말 부지런해야하고 일찍자고 일찍 일어나고 몸관리 잘 하셔야 할 듯.. 바로나온 가래떡은 진짜 개 맛있음...ㅋ
재미나게 일하시는 거 같습니다...몸이 힘들어도  사장님하고  호흡이  재미나게  맞아지면또  힘든 것도  잊어지고 그러죠...영상으로 봤을때  두분이서  일하시는  사업장 이지만,크게 번성 하시길  진심으로 기원합니다...아~~~ 난 우리 대표이사   1년에 한번 어쩔수없이  억지로 얼굴 보는데...그것도 안 봤으면 좋겠네... ㅋㅋㅋ아니 내가 지 회사에 다니고 있는지도 모르겠구나! ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
인상이 참좋으시고 열심히하시네요!긍정의 기운얻고갑니다
둘이 일하시는데 굉장히 정돈 잘되어있네요^^
새벽부터 일하러 가시고 힘들겠지만  웃는 얼굴로  일하시는게 보기 좋습니다. 이런 영상 감사합니다
아이엠신뢰에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 ㅠㅠ인상 너무 좋으세요^.^ 선함이 느껴집니다
효자시네요 빨리 좋은분 만나서 가정꾸리시고 행복하시길..
웅조네를 이 컨텐츠에 접목시킨 이과장님 폼 미쳤다!
식품회사라길레 어딘가 했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과장님센스가 대단하십니다
좋은 기운 받아갑니다!ㅎㅎ 인상도 좋으시고 재밌으시네요!ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신뢰예요 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 고되실텐데 긍정적이게 열심히 하시네요 대단대단.. 본받아서 열심히 살게요 화이팅
눈이 내려도 사장 책임이다 에서 마인드는 대통령 수준이신 사장님 이네요 존경스럽네요
일이 힘들어 보이기는 하지만,  즐겁게 일하시는 모습이 보기 좋습니다~
출연자분 딱봐도 성격이 너무 좋아보이네요 35살치고는 20대라고 해도 믿을정도로 동안이고 떡케이크 만드는 실력 대박
긍정적인 모습 너무 보기 좋습니다.
문프로님 인상도 너무 좋으시고 개그감도 있고 좋은 여자분 빨리 만나셨으면 좋겠네요~~
웅조네는 실패가 없죠 사장님 문프로님 정말 반가웠어요 짹짹이들이 항상 멀리서 응원드려요 문프로님 같은분 요즘 보기 힘드네요
요즘 권고사직 당하는 경우들 많던데 다뤄보시면 어떨까 싶네요
오랜만에 영상에 나오셔서.. 순간적으로 낯은 익으신데 긴가민가 했습니다 너무 잘 지내시는거 같으셔서 보기 좋네요
문프로님은 볼때마다 너무 선해보여서 기분이 좋아요 ㅎㅎ
우리 삼촌 젊었을 때랑 비슷하게 생겨서 깜놀ㅎㅎ 우울했는데 기분 좋아지는 영상입니다.파이팅하세요!
중소인의 삶 일주일에 2개씩 부탁드립니다
너무나 건실하고 성실하신 청년이네요!! 꼭 좋은 여자친구 생기시길 바랄게요
개인적으로 중소인의 삶이 젤 꿀잼입니자
사람이 좋은게 눈에 보인다. 어떤 일을 해도 성공할 사람인듯 , 저 또한 긍정적인 영향 가져갑니다.! 항상 화이팅하셔요~!
참 보기 좋은 젊은 친구네요. 화이팅!!
떡치는..아니 떡만드는 젊은 에너지 너무 보기 좋습니다두분 다 유쾌하고 재밌으셔서 보는내내 웃으면서 봤습니다
떡만드는 효자 양세형씨 여자친구 꼭 생기길바래요~!
중소인의 하루 정말 잘뽑으신 컨텐츠인듯
전에 했던 화장품회사 광고보다 훨씬 좋네요.
매번 애인있냐고 물어볼거면 책임지고 소개팅 컨텐츠라도 만들어줘야한다 ㄹㅇ
사람이 인상도 좋고 착실하네 꼭 대박날거같다
대단하네요 진짜 응원합니다.
웅조네 방앗간. 유튜브에 나올때 마다 잘 보고 있습니다. ㅎ이번에 다시 이과장님 유튜브에 나오셨네요.대박 나시길!
이 분 진짜 참 일꾼이다.저런 직원 있으면 망하지는 않겠어.
일요일 저녁마다 올려주시는거 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아... 마지막은 또 괜히 울컥하게 되네요
웅조 방앗갓이게 얼마만에 보는건가요?두분 넘 유쾌하시고 개그가이과장님 보다 더 ㅎㄷㄷ  ㅎ ㅎ신지라레나이~~^^♡♡
웅조네 방앗간 파이팅!!이과장님 컨텐츠 너무 위대합니다
이번편진짜재밌네ㅋㅋㅋㅋ
문프로님 진짜 동안이시네요. 볼수록 멋지고 마음이 따뜻하신분 같습니다!
너무 재밌으시네요~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김
같은 지역분이시네요 ㅎㅎ어머님이 이 영상보시면 뿌듯해 하실듯항상 응원하겠습니다 화이팅
아~~~~ㅋㅋㅋㅋ 어쩐지~~ 사장님 어디서분명히 어디서봤는데 싶었는디 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎ 암쪼록 대박나십시요^^
너무 재밌고 인간적인 영상이네요!
진짜 유튜브에 천부적인 재능을 갖고 태어나셨음ㅋㅋㅋ
진짜 선함이 행동에 보입니다 ㅋㅋㅋㅋ
문프로님과 웅조님이랑 첨본 사이처럼 연기하는게 너무 킹받네요ㅋㅋㅋㅋ
문프로님 웅조님 모두 화이팅하고 행복하시길 바랍니다!
진심 너무 귀여우심…
웃는거 되게 매력있으시네요.
긍겅적으로 열심히 일하는 모습 멋있습니다~ 저도 본 받아야 겠다는 생각이 드네용
문프로님 귀엽고 일도 잘하시네요 ㅋㅋ 꿀잼
아 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복해 ㅠㅠ
이게 얼마만인가요 떡집 문프로님 이전에 강릉인가 할머니집에 가신영상 후에 거의 못뵌듯한데이과장님 요즘 방향성 다시 잘 잡으신거 같아서 조회수도 꾸준하고 좋네요
ㅋㅋㅋ 이 컨텐츠 진짜 좋아요!
sns의 필터를 걷어낸 진짜 직장인의 삶이네요ㅎㅎㅎ
문프로님 오랜만에 뵈니까 반갑네요 웅조네 방앗간 더욱 흥하시길 바랍니다
워키토키 롸져보다가 터짐ㅋㅋ 두분 다 너무 재밌으십니다ㅋㅋ 참고로 예전에 엔카에서 "그 재미있다는 아베오수동"을 와이프 몰래 구매했다가 걸려서 가정의 평화를 위해 재판매한다는 글을 봤다. 저렴해서 샀다구요?ㅋㅋㅋㅋ
문프로님 ㅋㅋㅋㅋ 아 졸라웃겨 여자친구 조만간 생기길 응원합니다
정말 즐겁게 봤습니다.
담당자님 인상 호감형이네요
관상은 과학이다. 좋은분이시다.
ㅋㅋ 과장님 친구분이십니다ㅋㅋ 떡집 사장님ㅋㅋ 처음보는것처럼 인터뷰하는거 엄청 잼있네요ㅋ
엄청 깨끗하게 관리하시네요......
사람이 밝아서 참 보기 좋네요꼭 성공하시고 부자 되세요
11:31 기쁜 후기+ 음료수까지 챙겨주시는 1등감 손님 vs 여자친구에서편집 기가막히게해부리셧네..혹시 부산은... 오나요?
집근처여서 자주 애용합니다. 진짜 맛있습니다
문프로님은 여유가 생겼는데 드릴맨 형님은 아직 멀었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 얼굴만 봐도 행복하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밝게 열심히 사시는 모습 보니 좋네요 ㅎ
대단하십니다 화이팅입니다!!
아앀ㅋㅋ I’m신뢰에요 마침 전씨라고 여기서 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ 문프로님 매력적인데요 내년에 멋진 여친 생기길 바래요
웅조네 방앗간 오랜만이라 넘나 반갑네요. 문프로님 성실하시니까 좋은 여자분 꼭 만나실거에요.
익숙한 얼굴이 나오고 어딘지 아는 친숙한 느낌 좋습니다 문프로님 정말 좋은 사람인거같아요!!예쁜 여자친구 만들기를 소망합니다
인상좋으시네요 잘되시길 바랍니다
어디서 많이 봤다 했는데 ㅋㅋㅋ오랜만에 나오셨네요 반갑군요
매우 행복한 영상 입니다. ^^*감사합니다
중소기업 시리즈 너무재밌어요!!
인터뷰 넘 좋아요되도 않는 모 인터뷰 채널보다 더더더
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃는게 넘 이쁜 청년이네요 앞으로 승승장구 하실것 같아요
컨텐츠 좋습니다 ,  자주 찍어주세요~
이 시리즈 너무 재밌습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이과장님 최애남 문프로님 오랜만에 보네요 반가워죽겠다
ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 만난 근본 웅조네방앗간!! 너무 잼있어요!
1:50 웅조님 이제 홍보 하려고 왼쪽손이 슬쩍 올라가는데  이과장님이 컷트 해버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배워야겠습니다 긍정, 밝은표정
ㅋㅋㅋㅋ 아 왤케 웃기세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
주6일근무...대단하시다
아 너무웃기네 신뢰맨들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만약 회사가 안구해져도 갚을상사라는 컨텐츠 공장 오분대기조 대기중..
예전 모 공장다닐때 아침 7시40분부터 일시작하느라새벽 5시30분에 기상한적 있죠. 글고 출근을 하는데어두컴컴할때 집나가서 어두컴컴할때 집에 오고 그랬었죠.제가 다녔곳은 모두 자동차 부품 공장이었는데 많이 힘든곳으로 기억되네요식품공장도 힘든걸로 아네요..  암튼 지금은 그런공장에  떠나  아침9시까지 출근하는 좀 널널한 공장에 다니고 있어 환할때 집밖을 나와 출근해서 좋네요 ㅎㅎ
인상좋으시다.  긍정의. 힘. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:29 부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 달라고하세요 과장님 ㅋㅋㅋㅋ 개웃었네 아
좋은일만 함께하시길 바랍니다 영상 잘보고갑니다 ~~!!
아 첨에 낯익다했는데 웅조네 방앗간이었구만요 ㅋㅋ 웅조님은 오늘 출연분량이 별로 없군요 ㅋ
항상 좋은 영상 감사합니다!
이분은 분명성공한다
아니,  한 10초 동안 몰랏짜너~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡집은 언제 나와도 재밋음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문프로님 반갑네요웅조네도 화이팅
오늘 영상 분위기 너무 좋습니다 과장님~
오랜만에 보니까 왜케 반갑지 ㅎㅎ
아는 사이면서 모른척, 취재하는 모습 ... 웅장하네.ㅋㅋㅋ
11:06 말하고 바로 컷ㅋㅋㅋㅋ진짜 밑도 끝도 없이 무근본 긍정 컨셉인게 개킹받네
드디어 큰거 왔구나..
눈매와 입매가 너무 매력적이세요 
이과장님 이런영상 너무좋네요
인상이 진짜 좋으시다....
웅조네 나올 때마다 재밌음ㅋㅋ
이회사잘됐으면좋겟다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:50 인사 후 설명 얹으시려는데 컷 당하신거ㅋㅋㅋ 킹받으실듯ㅋ
웅조네 방앗간 자주 해주세요!! 너무 좋아요~ I am 신뢰에요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜캐 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 썸네일 봤다가 영상 틀고 개빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인상 너무좋으시다 친구하고싶어요ㅋㅋㅋ
이과장 유니버스 핵심인물중 하나 등장 ㅋㅋㅋ
떡맛이좋은 이유가 이 분야에 종사하시는분의피띰어린 노력이담긴거라 맛있지않나싶네요
와 웅조네 방앗간 이사했네요 큰곳으로 옮기셔서 보기 좋습니다 화이팅
정말 기다렸습니다. 문프로님과 웅조사장님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기네
청결하게 잘 하는 집이네 단조롭지만 묘하게 또 보게되는 일상들 좋았다
ㅋㅋㅋㅋㅋ전부터 이과장형님이 문프로님 좋아하는게 느껴짐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃기네 컨셉이 매번 바껴
