양규가 좁은 틈으로... 고려 백성들을 보며 갈등하는 순간이 잊혀지질 않는다 ㅜ (( 편집하느라 죽는 줄.. ㅜ 영상 좋아요! 하나 부탁드립니당 ㅜ) [고려 거란 전쟁]은 매주 토, 일 오후 9시 25분 방영됩니다! 1 ~ 2화를 아직도 안보셨다면 지금 바로 클릭  https://youtu.be/gojwBDNjM2s 3 ~ 4화를 아직도 안보셨다면 지금 바로 클릭  https://youtu.be/OFuymF4lMN4
개인적으로 그동안 강감찬에 비해서 크게 주목받지 못했던 양규나 김숙흥같은 인물들을 잘 그려낸거 같아 좋았음. 그리고 양규의 분전에서 전쟁의 참혹함과 처절함을 연출한 것도 인상깊었고.. 앞으로도 기대된다.
개인적인 감정을 접어두고 전쟁에 대비해야한다는 '현종'과 '강조'의 이해가 일치하여 강조또한 현종에게 감화되는 모습은 진짜 명장면인듯....
강감찬 장군에만 집중하지 않고 고려 거란 전쟁의 흐름을 담아내면서 여러 인물을 조명하고 지루하지 않은 전개, 세련된 연출, 반지의 제왕 뺨치는 전쟁신까지…
진짜로 6화에서 보여준 공성전은 지금까지 사극에서 단한번도 보여준적없는 방식이다...지금까지는 그냥 물밀듯 밀려와서 화살쏘고 사다리걸쳐서 싸웠는데 이 드라마는 "산성"이 어떤식으로 공성전을 하는지 확실히 보여준듯 말 그대로 "산에있는성"...하늘에서 보여준 공성 화포씬은 정말...말이 필요없다 연출이 진짜 기가막힘 꽃에서 불화살로...효시를 따라 꽂히는 화살...양규가 성벽위에 서 있을때 방패에 꽂힌 화살들이 마치 양규에게 꽂힌듯 보여주는 카메라 앵글까지...미쳤다 그냥
진짜 전개도 빠르고 엄청 재밌는대다가 연출이랑 배우들 연기력도 그냥 미친 드라마임 흥화진 전투같은 연출을 할수있다는게 대단하고 저 처절한 순간을 연기하는 모든 배우,엑스트라들 너무 멋있다 앞으로 더 기대되는 귀주대첩 ㅠㅠ
오랜만에 티비로 드라마 보려고 기다림.. 이건 정말 역대급으로 최고의 드라마라고 해도 과언이 아님 연기력, 연출 모든 면에서 완벽함
이 드라마 진짜 웰메이드인게... 모든 캐릭터들이 다 입체적임.. 그래서 너무 좋음. 정말 잘만든거 같음. 제발...정말 제발 끝까지 훌륭하길 ㅠㅠ
양규에대해 잘모르는 사람들이 많다..하지만 양규와 그의군은  일당백 정예군이였다..한반도 역사상 가장 강한 무사 양규와그의부대는 세계적 군사학자들사이에서도 유명함. 고려인을 위해서 자신의 생명을 받친 양규장군님과 그의 군사들에게 묵념.~!!!
진정이런 대작이 시청률70프로 안되면 너무나 안타깝다 역대최고 사극 드라마인데
진짜 일주일을 설레면서 기다리는 드라마가 얼마 만인지 모르겠다. 심지어 드라마 귀찮아서 안보는 사람인데.. 웅장이 가슴해진다
김시선님의 편집이 정말 좋네요중간중간 역사 힌트를 넣어주고 연출 의도도 해석해서 주고편집 흐름도 좋고 중요한 부분은 확실히 넣어주고 다른곳도 같이 보고 있는데 거긴 너무 예능적이라 대하드라마와는 좀 안맞아서 앞으론 여기꺼만 봐도 될듯하네요
강조가 정말 색다른 인물이었음에도 이렇게까지 조명된적이 없는데, 이 드라마에서 잘 구현해주는것같아 좋네요
졸라 재밌음. 뭐같은 작가들 판타지 로맨스로 배우나 얼굴만 보고 만드는 드라마보다 훨씬 재밌게 봄. 이런것좀 많이 만들어줘라 방송사들아ㅠㅜ
6화의 양규 보며 같이 내적 절규하고 광광우렀음 ㅠㅠㅠㅠ 배우님 진짜 연기 너무너무너무 잘하시고 감정연기 미쳣음 ㅠㅠㅠㅠ
이정도로 전쟁 고증이 디테일한 사극은 처음봄 ㄷㄷㄷㄷㄷ 역대급임.
양규 장군의 최후도 충분히 피할 수 있었음에도 피난하는 우리 백성들 시간 벌어주려고 끝까지 남아 일부러 고슴도치 된 것이죠. 무장 이전에 진정한 휴머니스트였습니다. 적군 입장에서도 이런 장수 죽이면 속으로는 참 미안할 겁니다.
진짜 이렇게 기다려지는 대하 드라마 오랜만이네 정도전 이후 9년만이다 진짜 ㅋㅋㅋ 그리고 전쟁퀄리티 미침 개 디테일해 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
15:45 부터 양규 와 강조의 관계가 너무 좋네여, 최전선에서 제일 먼저 거란군과 맞서 싸워야할 장수를 알아야 하지 않겠냐는 강조와 어떠한 명분이 있었더라도 반역자가 되어 전장으로 나가 싸워야 하는 강조를 위해서 잘 싸우라는 말 한마디로 힘을 실어주면 좋겠다는 양규 , 함께 전장에서 싸우고 지내며 서로 의지 했을 두명, 비록 방향은 달라도 고려를 위했던 마음만은 같았을 두명의 전우애를 뛰어난 연기를 통해 표현해주신 강조(이원종) 양규(지승현) 두명의 배우님에게 너무 감사드립니다
곧 하차하시겠지만 이 작품은 이원종 배우의 인생작이 될 듯.연기가 정말 ㅎㄷㄷ;;;
위험한 순간마다 영웅들이 나타나 대한민국을 구한 건 정말 믿지 못하겠다
27:50 꽃 한 송이에서 불 붙은 화살촉으로 이어지는 건.......... 희망 지렸...다
연인 보면서 아쉬웠던 구성이 이드라마에 다 들어있네 ..김성용 감독님  앞으로도 사극 연출의향 있으시면 이드라마 꼭 보시길...
간만에 가슴이 웅장해지는 사극이 나왔내요. "불멸의 이순신"이후에 처음 느껴보는 떨림입니다. 사족으로 드라마에서 장수들이 오른 손을 구부리며 명을 받든다고 복창하는 인사법은 거란,몽고, 여진 등의 유목민족의 방식이라 전해옵니다. 중국드라마의 영향이죠. 우리나라 전통의장대에서 무예도보통지 등에서 알게된 (엄격히 고려의 경우는 아니지만) 우리는 칼을 받드는 군례를 했다고 하여, 우리나라 전통의장대의 행사에서도 그리 하고 있는 것으로 알고 있습니다. 기왕 우리나라의 멋진 기상을 그린 드라마에서 좀 더 고증을 반영하여 완성도 높은 드라마가 되었으면 좋겠습니다. 각본, 연기자 너무 보기 좋습니다.
와 진짜 레전드네요.. 요즘 나오는 사극들은 뭐랄까 대게 사랑 이야기 같은게 많다보니 슬슬 질려서 찾아보지도 않았고 이 드라마도 그런 이야기가 주를 이루게 되지 않을까 싶었는데 진짜 옛 감성 나오고 좋습니다.각본 팀에서 얼마나 열심히 짰는지 완성도가 엄청 높아서 실제 전투를 보는 듯한 느낌마져 듭니다.
오랜만에 완성도가 상당히 높은 수준의 대하드라마를 보게되어 앞으로 기대됩니다.
지승현이 이제서야 빛을보는건가. 연기가 날이 갈수록 깊어지고 좋아진다. 양규장군이 찰떡이다. 이원종은 말할것도없고
고려사는 접하기가 어려운데 참 좋은 작품이라 생각됨.강감찬 장군의 귀주대첩은 누구나 아는 전투지만 양규 장군은 조선의 이순신 장군에 비견되는 무장임. 앞으로 나올 내용들을 보면 공감하실거라 생각됨.개인적으로는 20대 후반에 고려사 관련 책들 읽으면서 머리속으로 상상한 전투들을 영상으로 볼 수 있어서 더 흥미진진합니다 ㅋ하나 아쉬운건... CG 자랑을 하던데 병력들 볼륨을 좀 키워서 몰입감을 더 키웠다면 어땠을까 하는... 욕심이려나?
요즘 사극은 정말 현대적으로 잘 만든듯. 예전 사극은 보기 부담스러운 부분들이 많았는데 아무튼 영화보는거 같은 느낌들이 좋네요 !!
전투씬 기대 안했는데, 미친 퀄리티에 반했습니다 ㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 재밌다 이렇게 피 끓게 만드는 사극 처음이다 대조영도 이정도까지는 아니었음
진짜 마지막에 양규 오열 장면은 너무 슬픔.. 어쩔수없이 고려 인질들을 향해 쏠 수 밖에없는 저 상황이 너무 슬픔
내용을 질질 안끌고 빠르게 전개되고 어떤 특정인이 아닌 다양한 인물들의 연기로 집중을 더하게 하고 잼있게 만든 사극인거 같습니다.
부월 받는 강조형님의 표정은 시청자들의 가슴과 뜨거운눈물을 흘리기에 충분했다이제 이원종배우는 구마적이 아니라 강조장군임
와..첨에 강조가 나쁜사람인줄 알았는데 우리팀으로 오니깐 진짜 든든하네 현종도 현명한 왕인 것 같아여 학습능력 200%미쳤누 양규님은 개멋짐!
고려판 이순신 장군, 고려를위기에서 구해낸 먼치킨 무력괴수이지만 그간 한국인들에게그 활약상이 상대적으로 거의 알려지지 않아 안타까웠던 양규 장군의 활약상이 그려질 예정이라 가슴이 벅찹니다....
강조눈물흘릴때 나도 흐르더라 ㅋㅋㅋ 진짜 명장면
오랜만이다 이런 정통사극... 요새 맨날 퓨전사극이니 판타지니 해서 인터넷 소설같은 것들만 보다가 보니까 무게 부터가 확 다르네..
레골라스와 김리.  양규와 김숙흥이  고려소수정예 600명으로 거란족 수천명을 썰어버렸다고 하는데 나중에 전투장면을 어떻게 묘사할지 너무 기대됨. 그리고 고려의 맹장들이 나중에 많이 등장할거 같아서 기대됩니다
제가 지금까지 영화나 드라마를 30년이상 봤는데 진짜 거란 고려의 도승검사의 연기력을 보고 진짜 가슴 깊숙한 곳에서 찡하면서도 공감되는 상황에 처음으로 연기를 잘하는 사람을 보고 정말로 오랜만에 집중했습니다
고려거란전쟁의 주인공은 최수종일텐데 아직 재대로된 등장씬이 없는게 32부작의 대하사극의 기대가 큽니다.
모든 인물을 입체적으로 표현해줘서 진짜 몰입하고 봄. 나라면 저런 상황에 어찌 했을까? 저 시대에서 살아남는다는것은? 드라마가 사람에 대해서 보여줘서 정말 생각하는 바가 많은 휴머니티 드라마임.강감찬 장군님 아내랑 식사하면서 티키타카하는 장면은 진짜 넘 신선해서...(역사적인 영웅 장수도 그냥 와이프한테 혼나는 남편 ㅎㅎ 진짜 우리네 이웃 ㅎㅎ)간만에 이렇게 재미난 드라마가 나와서 넘 좋음
홍화진 성벽 안에 백성들과 군사들을 살리기위해 성밖에서 포로가된 백성들을 쏴죽여야하는 지휘관의 피눈물.....연기 도랐다...
캐릭터 하나 하나가 다 멋있다.진짜 오랜만에 뽕차는 사극
50평생 이렇게 울면서 본 드라마는 없었습니다..
이거 드라마 기가막힘 질질 끄는것도없고 전개빠르고 중요 포인트만 뽑아서 잘만든듯 대조영이랑 반지의제왕 합친거같음
강조를 본인이 직접 왕위에 오르지 않았다라는점을 긍정적으로 보기엔,사실 허수아비 왕을 세우고 두고 실질적인 지배자로 군림한 예는 꽤나 있습니다.대표적으로 연개소문이나 고려 무신정변이 있죠.강조가 다른 권력자들과 다른 건1. 목숨을 걸고 본인이 직접 전쟁터에 나가 싸웠고,2. 포로가 되어 회유와 잔인한 고문에도 굴복하지 않고 장렬히 죽음을 받아들였다라는것.
나중에 양규와 김숙흥이 만나 레골라스 김리처럼 싸우는 장면이 나올거 같아서 기대됨. 고려에는 뛰어난 무장들이 많은거 같음.  거란이 40만 대군을 이끌고 3번 쳐들어 오는데 1차때는 서희 담판으로 위기를 넘기고 여진족 조져줄께하며 강동6주를 얻은게 큰 힘이됨. 강동6주가 없으면 2차 3차 침략을 막기란 어림도 없죠. 드라마는 거란 2차 침략인데 아시아 최강의 기마부대가 거란족임. 그런 상대를 소수의 병력으로 막아낸 고려는 엄청남. 3차 거란 침략때 활약하는게 강감찬 장군이니깐 이 드라마는 갈수록 흥미진진함..이미 프랑스에서도 난리났다고 해서 신기함. 한국 사극을 외국에서 본다고? ㅋㅋ
양규장군님은  대요 전쟁에서  이순신장장군님  만큼의  활약을  보이시고  전사하신  분.  우리가  아는  것보다  신출귀몰한  유격전으로  더  큰  전공을  세우시고  거란이  끌고가던  수만의  양민을  구하셨다.
고려에서 조선으로 그리고 대한민국으로 이어진 이나라의 국민이라는게 너무 자랑스럽습니다. 보는 내내 얼마나 감동적이고 눈물이 나는지..., 너무 감격스럽습니다.그리고 고려장수 강감찬도 아내 앞에선 순한 양이였다는게 코믹했습니다.자랑스런 고려~~~대한민국 만세!
대한민국 국민은  필수시청이렇게 지켜온 나라인데....감사합니다눈물이 납니다
우리에게 이런 멋진 선조들이 있었다우리도 언젠가는 후손들에게 기억될 선조가 될 것인데떳떳하게 살아야 겠다
양규 연기 지리네 개 멋있다 진짜
드라마 제목이 강감찬이 아닌 이유. 많은 영웅들이 지켜낸 기적의 역사.
전투신을 이렇게 멋지게 찍어도 되냐 ? ㅎㅎ 진짜 웅장해 진다 ㅎㅎㅎ
간만에 명작 나왔네. 겁나재밌다진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강감찬... 어렸을 때 이순신 장군보다 먼저 내 눈에 들어왔던 위인. 본래 문관이나 무신 장군으로서 거란의 고려침략을 막아낸 비범한 인물 중의 인물.  북두칠성 중에 네번째 별인 문곡성의 화신이라는 전설의 인물.
강조 부월씬은 와...실제 역사에서 어떤 인물이었을지 이제와선 알수 없겠지만 이번 드라마 초반 몰입도는 목종이랑 강조가 너무 잘 살린듯벌써 이번 주말에 볼걸 생각하면 괴로워지네
아 보기만해도 눈물나 진짜 이 폼이면 내인생 사극 탑1에 안착할듯
이전까지의 사극은   그냥  드라마  보는 느 낌이었는데 이건  한편의 영화다    천억 이천억 영화에 절대 꿀리지않는다 그리구  우리의 상대는  출연진이  대충구색만 맞춘출연진 이었는데  오히려 아군이나 적이나   별다른게없다 거기서  불가능을 가능으로 만드는  스토리를 짜내는 모습에서  감동을 이끌어내는거같다
많이 알려지지는 못하였지만, 고려에는 강감찬 장군 외에도 양규 장군과 하공진 이라는 충신도 있었습니다. 이 두 분의 공도 매우 컸습니다.
지승현 배우님 연기가 그냥 ㅎㄷㄷ 악역으로만 각인 되있었는데 양규장군 눈물나게 멋지시네요
강조 배우님 발성, 대사호흡 끝장난다
흥화진 성벽돌이 안쪽으로 쐐깃돌 모양이라, 트레부셋이나 대포면 모르겠지만, 저런 중소형 투석기로는 때려봐야 안으로 더 견고히 맞물리는 효과였다고함. 그래서 성벽이 무너질일은 없고 빼도박도 못하고 직접 기어오르던 성문을 부수던 했어야.
진짜 한회 한회 주옥같지만 5회 6회 전쟁씬은 진짜 끝내줬어요. 다시봐야지
진심 영상 올라오기만 기다렸다.김시선.. 맛집이야.. 곳곳에 코멘트도 찰지고, 영상 편집도 훌륭하고..또 다음주까지 어찌 기다릴꼬...
카메라앵글이나 전투방식.. 기존의 그 kbs가 맞는지 의심이 들정도였습니다무엇보다도 총사령관이 앞에나와서 칼질하는 구닥다리 클리셰가없어서 너무좋았습니다
사극을 너무  좋아해서  대조영촬영때 사병 알바뛰려고 kbs별관가서 새벽에버스타고 문경가서 내린후 군장하고 하루종일 뛰어다니고 점심도시락 5천원짜리랑  알바비 6만원 받았던 기억이 새록새록 나네요.촬영장은 문경세트장에서 진짜 멀었던 기억도 있는 추워 죽는 줄 알았네요.
일주일 기다리는 게 힘들다...빨리 또 보고싶다!!
어마어마한데 아직. 양규의 포로 구출작전은 시작도 안했고 강조의 30만대군 통주회전은 시작도 못했고 강감찬의 귀주대첩은 근처도 아님...kbs 그는 대하사극의 신이야!
양규는 이미 역사를 좀 공부했으면 안시성 양만춘급으로 잘 알려진 인물이죠. 물론, 저도 수성전 성공만 알았지 나중에 거란의 뒤를 계속 치면서 백성 수만을 구해내고 결국 최후의 동귀어진으로 전멸당한것까진 몰랐습니다. 강조도 이번에야 거란을 막다 목이 베어졌다는걸 알았으니까요. 대부분 학생들은 1차 거란때 서희의 담판, 3차때 강감찬의 귀주대첩 정도만 알았을건데 이번 계기로 더욱 자세한 역사를 알게되서 흥미진진했습니다.
02:35 문관들 기싸움에다 외교력 보여주는 장면들도 넘 좋네요ㅋㅋㅋ
실제로 현종이 잘생긴 왕이었다는데..진짜 재밌게 보고있어요
정말 멋있습니다. 우리나라 역사에서 이렇게 멋지게 싸우는 장면은 보지 못한 것 같네요
처음부터 강감찬 장군이 무신인줄 알았는데 문신이었다는게 놀랍다
맨날 연애이야기 이런 드라마가 주를 이루는 속에서 유일하게 몇 년만에 등장한 남자들의 가슴을 뛰게 하는 드라마. 전쟁씬 보면서 이게 KBS드라마 맞나 싶었음...
거란 연기 하시는 분들도 진짜 
공성전 정말 한국 드라마 사상 최강인듯함.  안시성도 있긴하지만 그건 고구려 이야기이고 고려 최강 장수 양규는 진짜 이순신급 충신이심. 너무 재미있고 드라마가  외국영화 반지의 제왕 전투를 보는거 같음. 공성전이 반지의 제왕 두개의 탑에서의 그 절망적인 상황하고 비슷함
양규 장군, 김숙흥 장군, 그리고 이름을 잊은 수많은 장수와 고려군사들용맹했던 선조를 뒀던 한민족은 지금'우리 애가 콩을 안먹으니, 식단에서 콩은 빼주세요' 라고엄마가 군대 소대장한테 전화질해대는 후손이 됐슴다
현종이 강조한테 부월 하사 할때 내가 뭐라고 울컥하든데ㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜
고려 거란 2차 전쟁과 병자호란은 여러 모로 비슷한 점이 많아 보입니다. 다만 현종은 고려 최고 군주였고 당시 최고 실권자였던 강조 및 군지휘부들도 전쟁을 어서 준비하여 승리해야 한다는 생각을 하고 준비를 하였기에 비록 많은 희생이 있었지만 결국 고려가 승리하지 않았나 생각합니다. 병자호란은......
양규가 대단한 맹장이고 지력도 높은 장수..  대군을 지휘하는 위치까지 못가서 그렇지 총사령관이나 1개 군을 지휘하는 고위장군은 지장이 적합한데 간혹 저렇게 문무를 겸비한 사람들이 있음. 타고난거지
지승현배우님 양규 그자체다...진심 인생캐릭터 만나신듯!!연기넘 잘하심ㅠㅠ
스토리 각본 연기 뭐하나 빠지지않는 여태 전쟁사극 본 중에 최고다..내내 긴장하면서 봤네요 乃
작가 민강의 장편소설 '흥화진의 별들'을 읽어 보세요. 저는 이 책을 하루에 다 읽었고, 너무 벅차서 그날밤 꿈속에서 제가 눈 덮힌 산야를 헤메고 있더군요. 꼭 보세요. 조선에는 이순신이었지만 고려에서 양규가 있었습니다. 작가는 양규가 우리에게 잘 알려지지 않은 이유가 거란이라는 나라가 지금 존재하지 않기 때문이라고 합니다.
거란제국의 군사력이 얼마나 최강이었냐면 나중에 거란제국의 야율대석 황제가 건설한 서요제국(카라키타이제국)은 셀주크 제국(셀주크 튀르크)까지 침략해서 대학살을 자행할 정도였는데, 셀주크 튀르크는 유럽에서도 가장 군사력이 강한 동로마(비잔틴)제국과 싸워서 말라즈기르트 전투에서 대승리할 정도로 동로마제국보다 더 강력한 대제국이었는데 그런 셀주크 제국보다도 군사력이 훨씬 더 강력했던게 거란제국이었음. 거란제국이 서아시아의 셀주크 튀르크(셀주크 제국)까지 침략해서 거란군이 오스만제국의 전신인 셀주크제국을 카트완 전투에서 대학살할 정도로 거란제국의 군사력은 진짜 세계적으로도 엄청나게 강력했던 세계 초강대국이었음 ㄷㄷ
진짜 졸잼 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 대하사극드라마인데다가 연출은 또 요즘느낌나서 여러모로 재미있음
이번 사극 만든 모든 관계자분께 감사합니다.
영화같은 드라마예요. 역시 역사드라마는 KBS. 그리고 예나 지금이나 전쟁은 있어서는 안되는 일임을 다시 깨닫습니다.
양규 역으로 열연중이신 지승현님은 사극 배역을 정말 오랜만에 맡으셨습니다. 마지막 사극 출연이 KBS 미스터 션샤인(2018) 송영 역을 맡으셨는데 5년만에 주인공 급인 양규역을 맡으셔서 열연하고 계시네요.
녹음이 참 찰져요 ㅋㅋㅋ 본방 챙겨보고 요악 정리로 보기에 아주 깔끔하고 좋은 거 같습니다!
영화보는듯한 공성전 연출이였음 예전 사극들은 걍 불화살 원툴이엿는데 이번에 진짜 작정하고 만들어서 ㅈㄴ 재밌음
역시 믿고보는  KBS사극!!김시선님덕에 재밌게 잘 보고 있습니다!!
이원종 배우님 강조 역할 넘 잘 하시는 듯~인생작이었던 구마적과 찐인생작 네발가락 해태를 능가하는 작품될 거 같네요~!
진짜간만에 사극같은 대사극이나왔는데김시선님 설명에 완전뻑갔어요.너무재밌고역시사극은 이맛에보는거죠
드라마가 왠만한 한국영화 씹어먹는다!
드라마냐 영화냐 ㄷㄷㄷ 역대급 고전사극 일듯 ~! 양규 장군님 감사합니다.
신의를 강조하며 보이는것에만 몰두하다 결국 정작 거란과의 전쟁까지 생각치못했던 중대사네요...ㅠㅠ이래서 무신도 무신의 능력을 겸비할수 있어야합니다.
진짜 역대급 대하사극이다 태조완건 연개소문 뒤로 아쉬웠는데 너무 재밌다
오랫만에 소름돋았다..목숨 내놓는 연기 대사..소름 돋는다..
너무 잼있습니다 지금은 양규의 카리스마가 폭발해서 넘멋지더라고요전개도 빠르게 진행되고
기대없이 봤지만 볼수록 푹~~빠져드는 역사 드라마 이번주도 기대되네요
진짜 강조 묘사 지린다...어제까지 날죽이려했던 주군이 역적이라 부르던 주군이 믿는다고 했다...
인생 최고의 사극으로 기억될것입니다
티저 예고보다 이게 더 재미있네... 본편 보고싶어지게
실제로 강감찬장군은 장가가기전에 장인과의 식사자리가 있었는데 식사할때 점잖기보다는 음식을 매우 맛있게 양껏 잘 먹어서(지금으로 치면  먹방을 뒤지게 잘함)  그 자리에서 결혼허락 받았다는 설화가 존재합니다 식사하는 장면은 아마 그 설화를 모티브로 넣지 않았나 싶습니다
와 잘만들었다전쟁씬 고증도 연출도 이번에 잘 나왔네
다 본건데도 이렇게 설명해주시는 내용으로 또 보니 재밌네요 매주마다 만들어주시면 참 감사합니다!
간만에 영화같은 드라마가 나왔네요. 전투 장면 손에 땀을 쥐네요.
고려 최고의 장수 양규 장군의 멋짐이 잘 표현되었으면 좋겠습니다
양규  이순신 같은레벨   우리는 잊지말아야한다  양규장군을 위대함을!!
토일요일 유일하게 시청하는 사극대하드라마 이보다 더 잘 만들수 없다
정말 재미있습니다 50분이 무슨 12분만에 끝난거 같아요 이전 대하사극들도 대단했지만 이드라마는 영화보는거 같아요
어벤져스급이라니 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 영상을 잘만드셔서 드라마보다 이영상이 더 흥미로움
솔직히 김명민의 이순신 이후 사극에 관심 없었는데,그새 퀄이 엄청나졌네요.연기들도 찰지고요.간만에 본방사수 할 꺼리 생긴듯.
아직 최수종보단 강조와 양규다.... 이들이 죽고 강감찬의 등판이 기대된다... ㅠㅠ
양규 장군은 이상적인 군인 그 자체의 모습인듯그간 정치질 잘했던 군인들만 스포트라이트를 받아왔었는데 상무정신 투철한 양규같은 분이 재조명 받는건 현시점에서도 시사하는바가 큰거같음
연출 고증 연기 지금까지 역사드라마 중 손꼽을 만한 명작이다.
안봤었는데, 봐야겠다.역시 사극은 KBS다
저 당시 장군들은 우리 역사상 최고의 팀이였다. 고려는 Korea 아닌 가~ 거란족을 물리 침으로써, 동아시아 전체 평화와 무역 교류가 활성화 되면서 고려가 전세계에 이름을 알리게 되어 지금도 KOREA라고 부르게 된겁니다.
거란 사신 역할 맡은 배우님 연기도 
부월을 하사하는 장면이 정말 감동이다 25:17
고려거란전쟁의 전쟁의 신이자 진정한 참군인은 양규 장군이고, 영화 서울의 봄의 참군인은 김오랑 소령인듯.
양규 울 때 나도 오열했다
부월씬에  나도모르게 눈물이 나더라 ... 빨리 주말이 오길.....
전쟁이 오면 저런 두려움에 난 미칠 듯 ㅠㅠ 넘 기다린 드라마 ㅠㅠ
고려하면 강감찬만 떠올리는데 양규가 진짜 명장이자 덕장임
연기재 속에서 등장하면서 활 쏘는 씬은 정말 멋지고 아름답다
태왕 사신기가 제작비 560억인가 했던걸로 아는데 절반의 제작비가지고 엄청 잘 뽑았다 진심
왕조 시대에서는 강조를 충신으로 해석할 순 없었겠지만 이제는 반드시 충신으로 재해석해야 함!!강조가 없었다면 고려 대황제 현종도 강감찬도 없었을 것임!
엔딩도 기가막히게 끝나고 영화를 보는거 같아서 매주 기다리게됨
몰아보려고 안보고있는데 유튜브에 떠서 살짝만 보려다가 다봐버렸네 제길...드라마 수준이 언제 이렇게 높아졌나요? 우리나라 정말 대단합니다 이거 넷플 압살하겠는데요?
가슴이 웅장해지고 소름이 돋는다 감사하고 고맙습니다
종로 구마적과, 광산 김정환의 고려를 구하기 위한 사투. 가슴이 웅장해진다.
양규 캐스팅 참 잘했다 최후결전때 죽을꺼생각하니 연기 엄청날꺼같다
너무 반갑다! 요즘 판타지 사극 싫어지던 차...이런 멋진 사극이 돌아와서 좋아요!!!^^
고려 진짜 한국 최고의 레벨이였던거같다.
고려중갑기병 나올때 와... 미친듯이 눈물났다.
홍화진의 붉은늑대라는 별칭이 진짜 잘어울리시는분 양규장군 ~
내가 kbs 대하사극에 이렇게 빠져들줄이야...너무 재밌어요ㅠㅜ
이원종 배우는 워낙 베테랑이시니 역시은 역시고 지승현 배우 연기가 너무 좋네요
역시 대하사극은 발성이 중요한걸 느끼게해주는 명작!!!양규,강조,강감찬을 보고  판단가능 ㅎ
하 찐으로 감동  ᆢ 거기에 김시선님의 명쾌한 해설까지
김시선님은 진짜 최고
진심 졸라 기다림,, 편집하느라 고생해씀당
양규장군이 눈물흘리며 쏴라할때 존나 눈물남ㅠㅠ
양규 겁나 멋지다
양규 장군님은 강조 도통사가 전사했으니 본인은 무리하게 해서 죽지말고 그 뒤를 이어 고려를 구한 영웅으로 고려의 합하가 되어야지ㅜㅜ 너무 아쉽네.  양규 장군이 집권자가 되어 고려를 다스렸다면 고려가 최강국이 되었을텐데ㅜㅜ
진짜 눈물난다.
이원종 연기 폼 미쳤다.
진짜 대하드마가아니라 대하영화인줄 알았어여 너무 잼있어서 7,8화 빨리보고싶네요 리뷰 감사드려요! 또 정주해라겨 갑니데이~
강감찬장군 밥먹는데 극딜당하는거 레전드네 ㅋㅋ
우리는 거란전쟁을강감찬과 귀주대첩만 초점을맞추는데..양규의 처절한전투나 포로가되어도 죽음을택한 강조..귀주대첩이평야에 절대강자 거란군을 평야에서 이겼다는거이 전쟁이20년넘게이어졌다는게 대단!
남자라면 가슴 뜨거워지는 우리 선조들의 역사. 고려는 승리할 것이다!!!
연기 다들 미쳤네요...
이거 봐야지 봐야지 하면서도 시간대가 제가 티비볼 시간이 아니라 못보고 있었는데 이렇게 요약해서 올려주셔서 감사해요ㅎㅎ
매주 못기다리겠다!! 존나 잼있다!!
빡쌘 군번 고려 군번 ㅠㅠ지금도 전방에서 국방에 힘쓰는 장병여러분 감사합니다.ㅠㅠ저때 흥화진에서 강조가 30만으로  거란에 측면 쳐으면 어찌됐을까??
김시선이 너무 잼있게  편집해 본방 볼 자신이없다
양규 장군님은 전쟁의 신 인정이지..
멀티 중요 인물들이  등장하는게  큰 역할을함 강감찬 외에 강조  양규 김숙홍 하공진등 개성강한 위인들이  웰에이드 드라마가 되는듯
좀 아쉬운건 그거 같음 거란이 고려를 침공하는 이유 거란이 중국을 정벌하기 위해 뒤를 안정화 시키려고 여진과 고려를 제압시키는게 목적인데 그냥 약탈하러 온다고 말하며 국제 정세를 이해하지 못하는게 좀 아쉬웠음. 하기사 뭐 고려가 그걸 알리가 없으니 저렇게 생각하는게 현실적일지도
50:34 찰나의 순간.. 명장면이다. 내가 저런 지휘관이거나 아이를 내보낸 한 아버지였다면 어떻게 했을까.. 차가운 머리와 뜨거운 가슴..
양규 지승현 배우님 폼 지렸다 개간지
크 요약 맛집이네요간간히 들리는 해설멘트 너무 재밌습니다ㅋㅋㅋ간만에 명작사극 볼수 있어 좋네요ㅎㅎ
지승현!! 최고!! 언젠가 한다이할줄 알았음.. 대배우가 되시길!
역시 사극으로 보여주는 간지는 수종이 형님이시지  
Kbs만이 만들수있다 진짜 감사한다
연개소문도 왕을 죽였단 명분으로 당나라와 싸웠으나 대군을 수차례막아서 위인이라고도 부름
와 강조 배우… 성량 장난아니심
어릴때 해신보고 사극에 빠져서 ㅋㅋㅋ 와 오랜만에 진짜 재밌게 봄
대조영 마냥 길게 했으면 좋겠네요간만에 기다리던 영화같은 명작 봅니다정말 올해 대상 받으실겁니다.초반이라 양규가 될거 같아요~~전쟁의신 초반 주제는 양규 아니겠습니까? 화이팅 합니다
양규햄 폼 미쳤다
고려 중갑기병 검차 돌격할때 최수종 왜케 멋있누
고려는 죽지않는다 고려는 승리할 것이다.. 와 소름이...ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
역시 역사물은 KBS
어제 밤에 혹시 올라올까하면서 기다렸어요ㅠㅠㅜ 오늘도 안올라오면 아 4화까지 였나보다라고 체념할라했는데ㅠㅠㅠㅠ넘넘 감사합니다!!!!!
역시 김시선!  영상 잘봤습니다 
와 이번사극 진짜 대박임
전쟁의 상세 묘사 폼 미쳤다 와'''
왠만한 영화보다 낫네
최고의 드라마다 KBS사극은 레전드다 진짜!
정말 이런 국운을 건 전쟁땐 영웅이한명씩 배출됬는데지금 현재 시점에 전쟁에 일어난다면이세상엔 영웅이 누가나올까
드라마보면서 감사하고 안타깝고 재밌고 여러감정을 느낍니다 다 본 드라마 리뷰도 처음인데 가치있네요!!!
와 영상미가 멋지네요 최수종도 그렇치만 연기 다들 잘한다........
이번 드라마 세련되게 연출 잘한거 같아요.
사극 별로 안 좋아하는데 최수종님 등극~!이번기회에 역사를 다시 확인했네요.너무 재밌군요.거란족 잡힌 강조가 죽고나서 고려가 반전으로 승리하는 그 짜릿함을 보고싶네요.
오.. 이런게 잇엇구만 와우 +_+ 너무 멋진걸 역사공부도되고 새롭다 스토리도
1년 넘게 티비 전혀 안 봤는데..티비 켜서 이 드라마만 봄..
쥰내재밌어..본방봤는데 요약본을 또봐도 재밌어ㄷㄷㄷ
강조가 진짜 멋있게 나왔네, 하긴 나이도 20대 후반밖에 안되고 평생 무골이었던 사람이 배신자일 리가 없지
6화 개지렸따........
와 왠만한 역사전쟁영화들보다 재밋네
옛날 칼한번 휘두르기만하면 무조건 죽는 사극 생각 했는데 이번 사극은 너무 잘만들었더라 kbs가 오랜만에 일잘한다라고 생각들더라
16:32 흥화진에 지원군이나 구원병을 보내지 않겠다는 결심을 전하는 말과 다름없네요... 톤이며... 느낌까지 완변한 연기십니다.
요약본 만으로 보는건데 엄청 재미있음  그어떤 중국자본으로 만든 사극드라마보다  백배,천배 재미나네 ㅋㅋ
초반 어색하고 고구마 같던 사람들 2회만에 전부 킬해서 너무 좋았음 ㅋㅋ
양규 손 디테일 보소...수만번 활 시위를 담겨본 사람의 손
와...이거 영화 아니었어요? ㅎㅎ웬만한 영화보다 더 재밌었습니다!!
진짜 대한민국 역사상 최고의 대하드라마 사극이다
