English, Japanese, and Indonesian subtitles will be added within 48 hours. 00:22 재재 카리나의 드라마 뮤비 뺨치는 멋있는 오프닝️1:09 흥미로운 제보가 넘쳐난 MC 카리나 사전미팅 3:46 이제 바뀐 에스파 숙소 규칙들5:48 방에서 각자 몰래 드라마 대사 따라하는 에스파11:03 카리나가 찍어온 신곡 제작 현장 에피소드13:14 윈터가 따라한 표정은 어떤 연예인을 닮았을까요? 댓글로 달아주세요13:37 그 시절 카리나 선배 에스크 같이 보기14:59 심심해서 수학문제집 푸는 카리나,윈터17:19 문제 다 맞추는 수학 천재 윈터20:42 너무 귀여운 동물모자 윈터22:18 ddonggo가 뭔지 모르겠다는 지젤️23:02 카리나 지젤 기싸움 짤의 진실🥹24:49 명언 제조기 지젤26:07 농담 표정 너무 잘하는 닝닝27:45 도파민 중독 닝닝29:39 똥 밸런스게임 31:09 내 춤을 맞혀봐 게임
26:45 닝이 발언 논란됐다고 하니까 언니라인 쿨하게 "찔려서 그래~" 해주는거 진짜 보기좋다....막닝이 자존감 지킴이들 따숩다 증말ㅠㅠ
얘네 진짜 볼수록 호감ㅋㅋㅋ 귀엽고 건전하고 친근하고 털털하고 멤버들끼리 사이도 좋고 팬들은 진짜 덕질할맛 나겠다
토크 중에 자연스럽게 에스파끼리만 알고 있는 얘기 하면서 웃다가 재재님이 왜요왜요왜요 하면 알려드리는게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 진짜 볼수록 호감임 ㅋㅋㅋㅋ 처음에 AI컨셉이라 너무 난해해서 입덕 못했는데 광야로부터 멀어질 수록 친근해지고 너무 귀여움
우리 에스파 인스타 라방 때부터 알아봤지만 역시 여고 감성 유잼걸들임 정말 4명끼리 잘 놀고 잘 먹고 잘 웃더라ㅋㅋㅋ 예능 많이 나와줘
진짜 애들이 다 너무 귀엽고 이쁘고 건강해 보여 좋다예능도 잘해서 많이 나왔음 좋겠다
드라마 대사 따라하는거 얘기 나올때 민정이 혼자 얼빠져있는거 너무 웃기고 공감됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 대사 따라하거나 혼자 인터뷰하는거 한번도 해본적 없어섴ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 에스파는 다른 아이돌 멤버들과는 다르게 너무 친근함이 느껴짐  가식없어서 좋음
문특 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 애들 넷다 저번보다 더 편해져서 즐거운 시간 보내고 간 것 같아 좋네요 그리고 애들이랑 재재님 너무 웃겨서 다 보고 나니까 광대가 너무 아픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 초중반 부분에 카리나가 “얼룩말 해줄 수 있어?” 가 진짜 너무 진심이 묻어 나오고 한 두번 물어본 솜씨가 아닌 거 같아서 엄청 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I never related to a girl group so much as I do with aespa, the fact that they also make up fake scenarios and interviews in their room alone is so relatable XD I love them so much and love when Ning shares memes on ig
와 진짜 미쳤다 재재님과 에스파 토크가 너무 재밌어서 36분이란 시간이 눈 깜짝할 사이에 지나갔어요.. 계속 웃으면서 봤네요 다음 컴백에도 불러주시면 좋겠어요 ㅠㅠ
문명특급, 너무너무 감사합니다!!!!!지난 두 컴백 때 우리 짱스파 안 불러주셔서 속상했었는데 ㅠㅠㅠㅠ이렇게 올해가 가기 전에 이곳에서 볼 수 있어서 얼마나 기쁜지 몰라요.에스파와 문명특급의 아름다운 우정이 계속되길 바랍니다~~
비주얼 갱신의 갱신.. 여고생스파에 성격 좋은 인싸언니 가운데 껴서 노는 분위기 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 자주 불러주세요 재재님
이런 방송에서 에스크가 등장한다니 정말 청렴결백하게 살아온 사람만이 가능한 소재다..
네명 다  예능감도좋고 다른 팀들보다 더 친근하고 재미있능것같음ㅎㅎㅎㅎ지젤 넘 이쁘다ㅠㅠ
수학문제집 국어문제집 푸는건 애들이 공유했어서 알고 있었는데 저렇게 열심히 풀었을 줄은 몰랐고 또 민정이 수능, 자격증 도전해보고 싶단 거랑 닝이도 한국어능력시험 쳐보고 싶단 얘기는 좀 놀랐음ㅋㅋㅋㅋ 애들 진짜 순하고 건강하네 계속 이대로만 커주길
진짜 너무 귀엽고 웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에스파 이번에 노래는 진짜 좋아서 맨날 듣고있어요 지젤은 진짜 찐친느낌이라 친근감 확 들어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 못지않게 닝닝이도 막내라더니 언니들 믿고 웃기는게 넘 보기 좋고 윈터는 동질감 느껴지곸ㅋㅋ진짜 여고감성 오랜만에 느껴서 넘 좋았음ㅠㅠ자주 나와여 카리나 말모 당신은 어딘가 인터넷세상에서 만났을 것만 같아....
E인 멤버들과 재재님을 이해 못 하는 윈터ㅋㅋㅋ휴일이나 심심할 때 수학 문제 풀기랑 스도쿠, 컬러링북을 한다니bb너무 건전한거 아니냐구♡
aespa is really different from any other group, they're so unique and weird at the same time
건전하고 귀엽고 진짜 사랑할 수밖에 없는 우리 에스파들 그래도 본업할 때 제일 멋있고 사랑스러워,,, 오래 노래해 줘 오래 사랑할게
에스파는 멤버들끼리 진짜 서로 베프인게 보여서 넘 조음 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This episode is hilarious. Jaejae is a good host. She makes all her guest feels comfortable on the show.
에스파 미모 미쳤다 물올랐네 다들,, 범접불가 미모와 달리 하는 말이랑 행동은 우리 또래 친구 같아서 너무 친근함ㅋㅋㅋㅋㅋ 헤어나올 수 없는 매력,,,19:46 이걸 윈터가 보다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맴윈터
Suka bgt liat interaksi mereka gemes abis
they are so peculiar but wholesome  i think aespa has such a great relationship with each other and know how to stay entertained and happy by themselves. they're just homebodies like us lol
The more I know their personality the more I love them <3 their so charming and loveable also talented af
꾸밈없이 집에서 혼자 거울보고 이야기하고 이런거 다 말하는게 너무 귀여워엉 ㅠ 에스파 너무 매력덩어리둘이다 이번 활동 다 리즈던데 ㅠ 입덕 위기야 에스파 응원해요
진짜 재재 게스트 이렇게 놀리는 거 처음봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반응이 좋아서 자꾸 놀리고싶을듯... 거의 친구임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스파 팬 아닌데 이번편 되게 재밌게봤어요 멤버들간 분위기도 좋고 ㅋㅋㅋ 멤버별 매력도 잘 드러나고 재밌어요
MC 카리나와 MC 재재가 달리는 드라마틱한 시작이 너무 즐거웠어요... 그들의 케미스트리와 코미디가 분위기를 돋웠어요! 
아니 에스파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 재밌고 건강하고 유쾌한 그룹인지는 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 응원합니당
진짜 문특에만 나오면 출연 연예인들 다 호감됨… 마성의 문특… 에스파 넘귀
The members of Aespa never disappoints us with their perfect talents.
2:00 도파민 중독  카리나  4:20 귀차니즘의 끝..얼린 마라탕 5:40 연기수업 안 받지만 드라마는 따라해  7:54 10:00 윈터와 반대셩향  13:00 상속자들 5번 재탕 카리나  15:00 심심해서 수학문제집 푸는 카윈 18:00 수학천재 윈터  19:17 윈터 만두 직캠 반응21:00 외계인 랩(왓츠 돈꼬)  23:00 지젤 카리나 기싸움짤  26:40 닝닝어록  32:58 ETA 밈 아는 에스파  34:14 겟어기타 닝닝 놀리는 언니들
윈터 반응 100000% 이해...ㅋㅋ 웃기지만 기빨리고 고통스럽고 부끄러워 ㅋㅋㅋㅋ 미침 ㅋㅋㅋ 그래도 저런 애들 귀엽고 사랑스러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 다들 너무 웃기고 매력 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인기 많은 이유 너무 잘 알겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 재재님 에스파 멤버들 텐션 끌어올려주는 능력 너무 대단하심 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ 덕분에 너무 재밌게 봤어요 예고편 이영애 ㅁㅊㅁㅊㅁㅁㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁ
남다른 취미나 우리는 너무 비싸서 쉽게 못 가질 거 같은 취미 있을 거 같은데실제로 수학 문제집 풀기, 혼자 상황극 하기, 옹기종기 모여서 IQ 테스트했다가 유료여서 결제 안하기 이런 취미 즐기는 게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨서 찐텐으로 미친듯이 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윈터가 부끄러워서 못 한다고 했더니 너도 해봐 카리나가 말하니 떨떠름해 하는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐버리겠네 ㄹㅇ 집에서 혼자 연기라니 진짜 대박! 근데 하면서 늘어나는 거지 뭐
카리나 예능도 잘하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
네 분 다 정말 귀엽고 재밌고 예쁘시네요!! 영상 보는 내내 웃느라 귀까지 다 빨개지고 뜨끈해졌어요ㅋㅋㅋ 상황극 머릿속으로 자주 하면서 현타를 느끼곤 했는데.. 남들도 그렇단 걸 알아서 왠지 안심이 돼요
아 너무 재밌다 ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 재재님 감기 걸리신 것 같은데 얼른 나으세요•• 언제나 최고 문명특급
aespa is a group of confident , good natured and talented girls who genuinely loves and care for each other! They are gonna blossom into wonderful women!
도파민 중독자 에스파분들ㅋㅋㅋ 귀여워 텐션이 진짜 너무 좋아서보는 내내 재밌게 정말 재밌게 잘 봤어요리나님 mc도 잘 보시구 에스파분들농담도 재밌게 말씀 잘 하시구ㅋㅋㅋ진짜 모든 면에서 다 잘하셨어요고생했어요ㅎㅎ
i love how comfortable they are for sharing their daily story
AESPA & JAEJAE together is just so comfortable to watch 🫶
넷이서 찐친이라 진짜 보기 좋음앞으로도 행복하게 활동해주길
They’re so funny, like a hilarious friends group I’d love to be part of
26:51 진짜 다 기엽다 ㅠㅠ 논란 됐다면서 걱정하는 거 같으니까 카리나가 아니라고 찔려서 그렇다 말해주는 것도 넘 따숩고 ㅠㅠㅠ 뭔가 카리나는 막닝이편 들어주는 큰언니 st이고, 지젤은 둘째 언니 st임
닝이 자존감 지킴이들 닝이 뿐만 아니라 서로가 서로에게 자존감 듬뿍 챙겨주는 게 보여 넘나 예뻐
도파민 중독 MC 갓리나랑 귀염 강쥐 김윈터 리얼 핫걸 애리에 맑눈광 닝이까지 시작부터 끝까지 4명이 티키타카하는 여고생들 같고 서로가 부끄러워하고 웃음터지는게 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 가족같은 짱스파 항상 영원해야돼️
지젤 예능 진짜 잘하네 개웃김
수학문제를 풀다니 ㅠㅜㅠㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋ 예상도 못한 답변이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 애들 넘 건전하게 놀자나~~9년까지 가서 윈터 그 표정을 꼭 봐야겠어!!ㅎㅎ
아이고 재재언니 애기들 잘 챙겨 줘서 고마워
와 혼자 연기한다는 이야기 할 때 어떻게 저렇게 상황에 딱딱 맞는 자료화면을 구했는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브이로그일때는 브이로그장면 메이크업 튜토리얼은 메이크업관련 이야기하는 장면 쓰는 거 너무 디테일하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넷이 케미가 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에스파랑 숙소 생활하면 지루할 틈이 없을 것 같음 와중에 혼자 있을 때 드라마 대사 따라하는 거랑 인터뷰 ㅋㅋㅋㅋ 대답 생각하는 거 나만 그런 줄 알았는데… 몬가 들킨 것 같아서 부끄럽 
에스파 드라마로 가을컴백해서 좋은 모습 계속 보여주는게 흡족함♡
26:59 Karina and Giselle being a scary Unnie for Ningning, no one can hurt their baby 
Aespa really fits in variety/reality shows. They deserve more shows.
Elas são tão engraçadas 34:24 
This was so entertaining! all the AESPA memebers are just so unique and entertaining and funny in their own way. Loved loved these, these show is hands down one of the best content on YouTube.
I absolutely love their personalities
ㅋㅋ저번에 나왓을 땐 신인의 뚝딱거리임이 귀여웠다면 이번엔 좀 더 자연스럽고 귀엽다ㅜㅜㅜ기싸움 짤 건 얘기도 나와서 좋았다 이 순둥한 애들끼리 기싸움은 무슨ㅋㅋㅋ짤 돌아다니는 거 보고 진짜 얼척없었는데
카리나 센스 넘조코 다들 너무 웃기고 귀여바
지젤 졸라 웃기고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재재가 먼저 오바쌈바 다 떨어버리니까 에스파도 편안하게 별얘기 다하는듯 ㅋㅋㅋ에스파 너무너무 귀엽고 웃기다 26:59 닝닝 개귀여워 그래 찔려서 그래 맞는말밖에 안했어
문명특급에서 짱스파가 서로 재밌게 티키타카하면서 TMI 알려줄거 같아서 너무너무 기대된다....
처음부터 끝까지 도파민의 증가는 놀랍습니다! 우리의 친절한 MC Karina, Swag Blondeselle, Cutie Winter, Sparkling Ning 그리고 개그맨 JAEJAE가 저를 너무 웃게 했고, 모두 사랑합니다... 우승자 AESPA를 다시 초대해주셔서 감사합니다! 
진짜 너무 재밌게 봤다… 시간 가는줄도 몰랐어.. 에스파 쵝오
소소하게 웃기는 이 에스파만의 조합
지젤 미모 폼 미쳤다
앜ㅋㅋㅋㅋ 진짜 간만에 엄청 크게 웃었다내가 MBTI가 I라서 정말 이해할수 없는데 딱 윈터 표정에 애기들이 너무 귀여워서 웃고있는 윈터 표정이였음진짜 닝이줘..알수 없다 저 엉뚱하고 귀엽고
흐뭇하게 잘 봤어요! 2년만에 문특 나온 거였구나~ 다음 활동 때도 또 보면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 닝닝발언 너무 귀엽고 맞말이여서 계속 돌려봤는데 여기서 또 언급되어서 왕 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카리나 진짜 이런 예능같은것 잘하네
문특덕에… 미루던 드라마 뮤비도 보고옴 …7:01 귀여워서 유리창 깸7:20 dangerously 나오는거 개웃기네ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 나도 그 영상 무한 반복으로 봤지…수학 문제집 보고 우는 재재 너무 공감됨… 어린 나이부터 아이돌 준비하느라 겪었을 고생들 다 생각나고 막 ㅠㅁㅠ34:16 세상 사람 중에 이거 못 본 사람 없게 해야함 진심으로
짱스파... 짱명특급... 앞으로 9년차 될 때까지 투짱끼리 오래오래 해먹기를~
아 닝이줘 겟어기타 챌린지까지 찍었으면서 왜 뚝딱거리는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀리는 언니들까지 귀염투성이다ㅠㅠ
아 미쳤다 최고 웃김 조용한 퇴근 셔틀에서 보다가 웃음 터질 뻔해서 숨 오지게 참음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
너무 귀엽다 다들.. 에스파는 보면 여고에서 다같이 웃으면서 장난치는 느낌이야 ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워엉
어쩜 또 이렇게 비슷비슷한 사람들끼리 모아놨징 에스파분들도 오래 활동하실 듯
They look so comfortable doing this show 
에스파는 평생 안좋은 일 없이 이렇게 해맑고 행복하면 좋겠어 보는것만으로 정화되는 것 같아 ㅠㅠ
에스파 볼수록 호감임 비주얼은 우주최강여신인데 하는행동은 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 안좋아해ㅜㅜ 덕질할맛 난다
아니 외모만 보면 차도녀들에 바에서 위스키 마시고 있을 거 같은데, 왤케 다들 건전하고 건강한 취미들이야 ㅠㅠ 넘 귀엽다 진짜. 학습지에 스도쿠ㅠㅠ 인터뷰(?)까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이큐 테스트는 다 잘 해놓고 마지막에 돈 내야 되서 때려쳤대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람 사는 거 다 똑같구나. 넘 귀여워 진짜 ㅠㅠ
에스파진짜귀엽다.....ㅠㅠ 처음 데뷔때 비주얼만보면 까만냉장고에 에비앙만 채워놓고 먹을 것 같은 비주얼이라고 생각했는데 갭모에가 진짜 장난아님.... 너무좋아ㅠㅠㅠ
All of them seems like a nice person, but they also protect each other and do not let people step on their heads. Loving this calm but strong energy
에스파 건전하게 쉬는 거 너무 보기 좋당..ㅎ,ㅎ
재재님이랑 영지님이랑 같이 뭐 진행하면 진짜 텐션 쳐쳐쳐쳐쳐쳐×100000돌이 일듯 ㅋㅋ
아이큐 테스트 유료결제에 자존심 상했다는거 왤케웃ㄱㅕ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간미 넘친다..
윈터 중간중간 사투리 나오는거 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 에스파 무해하고 건강한게 느껴져서 너무 좋고 더 재밌다..... 에스파 사랑해....
진짜 하루라도 같이 숙소생활하구시퍼ㅠㅠㅠㅠㅠ에스파들끼리 넘 재밌어보여ㅠㅠㅂ
26:49     닝닝이 국적으로 억까 많이 당해서 그런지 그럴 필요 없는 것까지 주눅들어 있으니 카리나가 단호하게 무슨 소리냐, 욕 먹을 말 절대 아니다 해주는 거 좋네ㅠㅠ 뒤에 지젤도 같이 네 발언이 아니라 그 사람들에게 문제가 있는 거라고 딱 선 그어주고... 언니들 참 든든하다🥹
It's the first time I see Winter smiling so much, she's so beautiful
에스파는 자기들끼리 놀때 진짜 젤 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 지젤도 완전 핫걸 매 컴백마다 불러주세요!!!!
헐 혼자 인터뷰하고 노는 거 진짜 나만 그런 줄 알았는데 닝닝도 한다니 갑자기 내적 친밀감 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이쒸 ㅠ ㅠ 에스파 너무 소즁하다... 애들 왜이렇게 착하고 귀엽냐 ㅠㅠㅠ 좋은것만 보고 건강히 자라렴 ㅠㅠㅠ
아 에스파랑 재재 케미 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 쟤밌음
상속자들 진심인 거랑 수학 문제집 사서 푸는 거 왜 이렇게 좋지...... 동질감도 느껴지고 털털하고 너무 좋다
에스파 너무 보기좋은 게 자기들끼리 친하고 편한 게 느껴져 ㅋㅋㅋㅋㅋ기여워 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌게 논다ㅋㅋㅋㅋ귀여워
aespa girlies are so relatable and real for this interview lmfao
윈터 진짜 너무 귀엽다
에스파가 이렇게 웃기고 사이 좋은지 몰랐어요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기다
닝이 저 넝담표정을 저렇게 잘 활용하다니 예능천재 겸둥이 ㅠㅠㅠㅠㅠ
에스파는 예능 해야 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 너무 귀엽고 예쁘고 건강하고 ㅋㅋㅋ 아니 근데 지구젤리씨 당신 개그맨이짘ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
KARINA'S DRAMATIC RUN WITH JAEJAE to start the show? And the members nonstop laughing and the comedies made me laugh so hard! 
아 반응 좋은 아이돌이랑도 너무 잘 맞아요 하 웃느라 힘들다
에스파 넷 다 너무 이쁘고 넷 다 쾌녀야.. 서로 너무 친해보여서 조음
에스팤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 태어나서 본 여돌 중 가장 솔직하고 털털하다ㅋㅋㅋㅋ 저 연차에 말도 안되는 털털함이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
We love aespa, they're slowly breaking their eggshells. Love it
우와 숙소에서 심심해서 수학문제집 풀고 수능이랑 한국사능력시험 봐보고 싶대 에스파 진짜 건전해ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 에스파 진짜 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이쁘고 실력좋은건 알고있었지만 진짜 매력있네 유쾌하고 건강해보여서 좋다!!!
아 닝닝이랑 지젤 한마디 할때마다 너무 취저로 웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
단체로 골고루 돌아있는 모습이 보기 좋습니다..
와 어쩜 이렇게 모두가 다 예쁘고 러블리하지에스파 오목조목 참 귀엽다
에스파 화이팅!! 이번컴백 노래도 좋아요!! 응원할게요
넷이 진짜 잘 노네 재밌어요
진짜 어떻게 넷 다 리즈의 리즈야 스파이시의 절정을 찍고 드라마로 더 절정을 찍었다 이러다 마이 되겠으ㅠ
hmm its easy to choose a bias ..winter so soft n innocent yet very pro on stage
진짜 미쳤다 미쳤어... 카리나 미모 실화냐......... 와 절로 가슴이 웅장해진다
에스파랑 재재 케미 너무 좋다ㅎㅎ 서로 웃기고 편해보임
너무 재밌고 웃기고 사랑스러운 영상이네요 ㅠㅠ 에스파 성격 너무 좋아요
I am LOVING Winter’s hair. Best hairstyle so far!
문특, 에스파 조합 너무 좋다!
얘네는 진짜 볼수록 호감돌임;; 처음에뉴잘 몰랐는데 보면볼수록  광야말고 다른  매력에 빠져듬;;ㅠㅠ
에스파는 되게 잘 웃고 잔잔하게 되게 웃긴 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존예 여신들이 실력도 좋고 말도 잘하고 예능도 잘하냐
재재 벨트 흘러내리는거 눈치 못챌정도로 재밋게 찍은거냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 열심히 춰 ..
넷 다 너무 이쁨에셈은 어쩜 이리 이쁜 애들을 한데 모았을까 ...
에스파는 좋은 의미로 기존 걸그룹 같지가 않은 것 같다ㅋㅋ 얘네 진심 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 윈터 ㅠㅠㅠㅠ 중간중간 사투리 억양 느껴질 때 외 이렇게 귀엽냐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
16:39 재재 이 때 진짜 감동 받은 것 같음… ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 건전하고 건강한 아이도루
볼때마다 지젤 은은하게 웃기네진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
07:53 진짜 혼자 있을 때 인터뷰 하는 척 하는 거 진심 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 내가 수상소감 했을 때는 이렇게 말 할 거 같은데 생각하면서 실제 인터뷰 재연해 봄ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온갖 망상에서 청룡영화상 황금종려상 다 탐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지젤 이목구비가 마니 바뀐건 아닌거 같은데 스타일이 찰떡이라 그런지 이번앨범 리즈갱신한듯 ㅎㅎ
지젤성격너무좋다 쿨결
12:13 only Karina can make this Winter smile️
넷다 예능감쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 닝닝 표정 모음 숏츠로 만들어주세여 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅇㅔ스파진짜 유쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 재치가 넘쳨ㅋㅋㅋ
아니... 애들 진짜 딸키우는거마냥 우쭈쭈 하게 되네 정말 귀엽다
wow im in tear when winter answer all of that question wth  17:38
에스파  예능 매력있다 진짜 각자 캐릭터 다 재밌음
Aespa is back for MMTG once again and can't wait to see all the witty answers of Aespa again! 
천서진 따라하는 재재언니 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
THE DOPAMINE BOOST from start to finish is amazing! Our sweet MC Karina, Swag Blondeselle, Cutie Winter and adorable Ning with comedic Jaejae made me laugh so hard that I am rolling...Thanks for inviting our BEST AESPA again. Winning Aespa! 
지젤 다 추고나서 급 현타 왓던 부산 카페에서 춤 너무 귀엽다
Winter so smart and she even want to take certificate 
6:58 지젤 발음이랑 톤이랑 진짜 짱이다
윈터 빨강머리 중단발 폼 미쳤다 왜캐 이쁘냐
윈터 중간중간 경상도 억양 나오는거 개 귀엽네 ㅋㅋ
huhu i miss aespa, this is my first time watching their promotions on Drama, i haven't streamed yet..I was busy with my life that I couldnt support any kpop songs right now.. but I suddenly wanted to watch aespa again...I miss them especially Rina
Hahaha Aespa is cute. NingNing politely raising her hand throughout the game lol. Cute!
너무 아름답다 에스파 !!!!!!! 문명특급 팬미팅 조합 ★★ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점점 지젤에 빠져든다..
공동 진행자 KARINA + 진행자 JAEJAE + AESPA = 최고의 문명 특급 에피소드 + 무제한 재미 
넷 다 쿨녀들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀엽고 멋지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윈터 개구리모자 얘기할때 사투리 치인다...ㅠㅠ
아 너무 웃겨 혼자 나레이션이나 화장 튜토리얼 이런거 나랑 똑같아서 내적친밀감 생겨버림
윈터 너무 귀엽다 ㅠㅠ
Riize teach Ningning how to dance get a guitar, she's so cute 
Aku bisa relate sama giselle, karina, dan ningning  karna pas di kamar sendirian pernah dialog sama diri sendiri kaya lagi maen drama atau film  dan itu seru wkwk
Karina is such a doting leader. Amazing one 
애들 사이좋아보여서 너무 좋닼ㅋㅋㅋㅋ
아니 에스파 드라마 따라하는거나 혼자 브이로그 찍는 거 연예인들은 실제로 하니까 안할 줄 알았는데 나랑 똑같은거 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여움
다들 되게 친해보임ㅋㅋㅋ
35:06 애리 소원이 올해 지나기전에 다같이 밥먹는거라니..뭔가 찡하다ㅠㅠ 활동이 넘 바쁘니 이제 예전처럼 여유가 없으니...모쪼록 꼭 다같이 밥 맛있게 먹길
투엠씨 진행으로 바뀐 후 엔시티 라이즈 그리고 에스파..라인업에 스엠의 피가 흘러 넘치고 있다고요, 너무좋아요. 
36분동안 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 광대아파
18:23 IQ 테스트 기껏 다 했는데 마지막에 돈 내야 되는 거 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 진짜 한시간 동안 풀었는제 돈 내래서 개빡쳐서 그만둠ㅋㅋㅋㅋㅋ22:27 왓추똥꼬34:18 겟어기타 닌닌ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 재재님과 에스파만남을 얼마나기다렸는지넘기대대~~고마워요재재님 에스파포에버 
에스파 사랑해  최애의 윈터 사랑해  드라마 더 대박나길 모두 파이팅 !!!!
카리나지젤 조합이랑 닝닝 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I dont know which one of this girls i love more man,Karina and Gigi are relatable af it feels like they could understand/empathise with my whole existence,Ningning is a living meme/sitcom character that you can't not LOVE and winter is always switching from introvert to extrovert like a maniac while at the same time being the sanest one of the bunchThese girls are every mans DREAM(and womans probably)
우리 윈터 본업 천재, 연기 천재인 건 이미 많은 분들이 알고 있었는데New!: (초등 레벨) 수학 천재!!!  ㅎㅎㅎㅎㅎ앞으로는 또 어떤 분야의 천재로 밝혀질지...궁금해! 궁금해 미치겠어!!!그나저나 다음 컴백 때 대기실에서 하라고 "콰르토" 같은 보드 게임 보내주고 싶다.아주 잘할 거 같은데... ㅎㅎㅎ
애들 성격이 다좋아보여..서로 오래 잘 인연이어갓으면좋겟다 소녀시대처럼
애들 너무 건강해서 너무 좋네요!!  에스파 짱!!!
닝닝 인스스가 개웃김 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽다구 ㅠㅠㅠ
20:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사투리 쓰는 윈터 귀엽다,,,,,
giselle is such a vibe
웃긴부분 분단위로 마크해놓으려했는데 다웃겨서 그냥 쭉봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Omfg Ningning is so funny when she's playing around hahahahahahahahah "did it bother you? HUH?"
Omg I love this combo so much 
진짜 웃기다 벌써 정속도로 두번이나 봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
22:34 What's 돈고..미쳤땈ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9:24 혼자 있을때 인터뷰하는거랑 나혼자산다 나레이션하면서 노는거 파워 N으로써 넘 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 S애들은 절대 이해못하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34:20 다같이 닝닝 놀리는 거 너무 귀엽다 재재 흥부가 기가 막혀래 ㅋㅌㅌㅌㅌ
재재님이랑 스엠이랑 케미가 진쩌 잘맞는것 같아요
에스파 문특에 오랜만에 나와서 너무 즐겁게 웃으면서 봤어요뜬금없는 이야기지만, 이번 문특은 '마몽드'로 이어져있는것 같아요.마몽드 현모델 '김윈터' 님과 마지막 예고편에 나오는 마몽드 1대모델 '이영애'님으로 이어져있어 신기하네요
윈터 공주 그 자체.. 예쁘고 귀엽고 다 해
우리 결혼했어요 처럼 한번 이런 프로그램 다시 추진했으면 좋겠다아ㅜㅜ
아 너무 재밌어요 에스파 친구들 딱 그나이 대학생 친구들같고 같이 수다떠는거 같아서 잘 봤습니당
아 에스파 너무 친근해서 개웃김
윈터 이번에도 너무 귀여워 영원히 사랑합니다️️️
Ning doing Riize Guitar foot choreo is soooooo funny
물 먹으러 갈 때 스파이더맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳣다 지젤은 이제 진짜 한국사람인듯. 말하는거 넘 자연스럽다. 그러면서 왓츠동고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
