정브르님 안녕하세요!!!그때 같이 고운 땅거미 잡은 학생입니다!!그때 정말로 즐거웠어요!! 항상 응원할게요 ㅋㅋ나중에 또 봐요 ^~^아맣다 정브르님  저희한테 주홍거미 주신다했엇는데 그말지키셔야해요!! 그럼 진짜 ㅂㅂ
순수한 소년 파브르들  너무 보기좋네요좋은 감수성을 어른이되어도 간직하고 살아갔으면 좋겠습니다
진짜 학생들 너무너무 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 서로 관심사 맞아서 같이 찾아다니는것도 이쁘다..
아이들이 대견하고 착하고 귀엽네요 멋진 녀석들이다
와 진짜 신기하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 곤충이 징그러워서 막 좋아하는편은 아니지만... 신기해서 보는 사람인데 진짜 평생 못 볼 것 같아요... 그냥 뿌리같은데 애깅이들 대단하다...
요즘애들답지않게 순수하고 착해요이런아이들의 꿈을지켜주세요 브르님
아고고 아가들이 이런 분야에 관심이 많아서 이렇게 제보까지 해주다니..넘 귀엽고 대견하구만요 ㅎㅎ 크게 될 인물들!!
이렇게 귀여운 학생들이 아직도 있구나..
너무 보기 좋아요 아이들의 순수한 열정이..!!! 잘 자라서 하고싶은거 다하길
아 요즘 보기 힘든 여러의미로 정말 예쁜 아이들이예요
요즘에 이런 순수한 아이들도 있네요 ^^
학교앞 땅거미에게 관심을 갖는것도 엄청나고 부러운 재능이라고 생각이드네요. 자기 관심분야에 저리 열정적인 꼬마친구를보니 정말 기특하네요.
크게 될 아이들이다..  학교측에 허락 다 구해놓고..ㄷㄷ 실행력 
이야~~ 미래의 곤충 박사님들이군요. 식견과 관심사에 대한 열정이 멋있어요. 
와우 작고 귀여운 거미의 생명과 환경까지 생각하는 브르님은 대단합니다!
와우 우리나라 토종 원시 생물 고운 땅거미를 보게 되네요. 그 중학생들 대단합니다. 잘 키워서 방생해 주세요. 날씨가 춥습니다. 항상 건강 조심하세요.
작년에 스탬프 잡으실때 고운땅거미도 언젠간 채집해보실거라 하시더니 결국 성공하셨군요! 축하드립니다 ㅎㅎ
어디학교인지 안 알려주신다고 해놓고 표지판과 건물에 박혀있는 한글은 모자이크 안하시는 브르님의 모습..
마음 예쁜 중학생 친구들 덕에 힐링하고 가용~  똑똑하고 웃는 모습이 예뻐 저절로 미소가 지어지네용^^
요즘 학생들 너무 싸가지없는 얘들 많아서 싫었는데 이런 착한 학생들 보니까 나도모르게 기분이 좋아진다 ㅠㅠ 넘 귀엽고 커서 잘댓으면 좋겠당 ㅠㅠ 
와 저는 태어나서 처음 본 거미네요. 똥똥한 배가 너무 귀엽기는 한데 독니가 어마무시하네요.ㄷㄷㄷ
시골에 갔을때 구멍에 거미줄 친거보고 땅거미구나...하고 지나쳤는데 귀한 거미였내요.. 학생들 고마워~ 덕분에 거미를 알게됐어요~
어릴적 꿈같았던걸 하고있어서  대리만족이됩니다ㅎㅎ 항상 응원합니다
브르님은 언제나 볼때마다 동해번쩍 서해번쩍이시네..진짜 대단하시다. 존경합니다~
요즘 학생들 매우라는 단어 안쓰는데..진짜 바르게잘컸네요..말한마디한마디 너무착해ㅠ
학생들이 정말 똑똑하고 착하네요 나중에 크게 될것 같네여
너무 순수하고 귀엽다.. 나같음 뭐라도 사주고 싶은 기특함이다ㅠㅠ
너무귀여워요  정브르처럼 똑똑한 곤충이 됬으면 좋겠어요!!^^
중학생들이 대견하네요세계적인 곤충학자가 되길 기대해 봅니다 ㅋㅋㅋ
와 우리나라 희기종을  잡으셨다니 정말 대단하세요.
학생들 순수하니 너무 귀엽네요~
40 평생 대한민국 살면서 저 거미는 첨보내유 ㄷㄷㄷㄷㄷ좋은 구경 시켜줘서 고마워들!
너무 순수하고 귀여워
애들이 착해서 보는 동안 기분이 좋았던 영상이네요
귀엽고 착하네 제 조카도 저들처럼 컸으면ㅋㅋ
마음 예쁜 학생들 이네요.
와아~~~이런거미가 국내에도 있다니,,,,,,대박입니다.
저런애들보면 귀여움 요즘다 컴퓨터게임에 핸드폰만 처다보면서 노는애들 많던데 저런 자연에대해 관심가지고 노는애들보면 순수해보여서 좋음
친구들참착하네요멋진사람들이될우리나라의대견한친구들입니다
아이들이 착하네요~
컨텐츠가 매우 유익합니다.구독자가 많은 이유가 있어요.늘 응원하겠습니다.
정브르 님은 스스로 컨텐츠 해내시려해서 좋아요ㅎ 제가아는 어떤분은 항상 다른 유튜버분들 초대해서 묻어가던데
와... 땅거미집 진짜 오랫만에 보네... 어릴때 진짜 많이 봤는데...
우와... 저번엔 사마귀 키워봤었는데.. 내년엔 이거 채집 해봐야겠네요 찾으러 다녀봐야겠다
애들이 딘따 착해여
좋은 친구들에 멋진 학교네요 훌륭한 사람이 되길!!
애들 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋ 만나면 국밥한그릇 사주고 싶네
안경 쓴 친구 약간 류준열 배우님 느낌있는데..!!ㅎㅎ 어린친구들이 탐구심도 많고 실행력도 대단하고 대한민국 미래가 밝다!!
애기들 너무귀여워
애들 왜케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저기가 땅거미굴이구나.. 흙만지는거 좋아해서 저게 신기해서 만지고 놀았는데
내년이 기대 됩니다. 우리 중학생들 큰일했는데 맛난것좀 사줘야할듯합니다.
안경 쓴 학생 류준열씨랑 진짜 똑 닮으셨네....거미 잡는 모습도 귀엽습네다
애들이 참 순수하고 좋네 ㅎㅎ
정브르님.부산에 사는 저희 아들이 정브르님 너무 팬이라 겨울방학때 꼭 싸인을 받고 만나고 싶어합니다혹시 하모니샵으로 가면 만날 수 있는지..부산일정은 없는지 너무 간절히 여쭤봅니다
어릴때  개미로 낚시하던 거미네... 오랜만에 보네요..
예전에 채집가서 한번씩 보던 녀석인데 귀한 녀석이군요. 오케이~!!
건강하게 방생플젝까지 가즈아~~
이 학생들이 정브르 후배 해야겠다
진짜 우리 어렸을때는 흔하던 거미죠.
류준열 닮은 친구,,,곤충에 관심이 많은거 같아요..부모님들..학생의 관심사에 지원을 아끼지 마세요무언가 관심을 갖는다는건 정말 중요한것..
형님 어디학교인지 안알려준다기엔 이미 입간판으로 학교이름 다 뜨는디요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와아아아 너무 신기해서 탄성을 지르면서 봤어요!!!
저거 진짜 찾기 힘든데 대당하다..
영상 재밌게 잘 보고 갑니다 브르님
중학생들이 기특하네요. 산경험이 중요하죠.
ㅎㅎ귀여운친구들
고운땅거미 쉽게 잡는 꿀팁 하나 말씀드리자면 땅을 어느정도 판 후에 판 구멍에 물을 부으면 숨이 막혀서 올라오더라구요
고운땅거미를 보내요 대박!
거미는 그렇다 쳐도 뱀을 잡는 흔한 중학생이라니ㅋㅋㅋㅋ 분발해야겠네요
악 브르님 때문에 파충류매력에 빠져버렸어요 책임어찌지실거예요
안녕하세요 검은옷입고있는 학생1입니다정브르님 항상 응원합니다!
안녕하세요   처음 댓글 달아요  화초 심는흙들이네요  결국 나무 자라는곳에 사는걸 말해주네요  관찰  대단하십니다
저도키우고 십어요
옛날 영상인가요? 아니면 저기가 좀 남쪽이라 따듯한 동넨가요?전 요새 패딩으로 온몸을 싸매고 다니는데학생분들 얇게 입고있어서 신기해가꼬 궁굼해졌슴다ㅋㅋ
학교 진짜 이쁘다..
핸드폰만 보는거보다 백배 천배 낫다 어릴때 생각난다
그 브르님 중학교 안알려주신다 해놓고 중학교ㅠ이름을 보여줘버리시면 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 이쁘게 생겼네
다람쥐가 말썽을 더 일으킬까요 햄스터가 더 말썽을 일으킬까요 겨울이라서 그런가 새벽에 잠이안오면 외롭네요 새벽에 같이 놀아줄수있는 햄스터나 다람쥐 키우면 좋을거같네요 비록 아파트단지에서 살지만 뭐 그래도 제방자체가 적당하게 다람쥐가 뛰어놀정도로 크기때문에 다람쥐가 좋을듯해용 ㅎㅎ
한국판 킹바분ㄷㄷ
아이들이 리틀정브르와 리틀헌터퐝을 보는 느낌이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학생들이 잘생겼네용ㅇ
땅거미는 하늘을 봐야지..땅을 보네..
우와 역시 정브르님
사슴벌레 채집 해주세요
에이구 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워라 ㅋㅋㅋㅋ눈빛 초롱초롱한거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
브르님 왜 요즘 사슴벌레 채집 않해요??
이야 ㅎㅎ 아이들 선물 좀 주시지
와 진짜 잘알것같이 생겼다
박사급 인재
우리집에 있는 달팽이가 너무 커서 그런지 집이 좀 작아요더큰집을파는곳이있나요
고운땅거미,한국땅거미 시즌이면 한트럭 잡아다드릴수있는데ㅜㅠ
브르님땅거미너무신기해요
간단한 땅거미 집이 아니라 5성급 호텔인데…
귀엽구 똑또켕
쫄보들 특 사마귀같은거 나오면 죽이면 피나올까봐 죽이지도 못하고 무서워서 가까이 넘 근도 못하고 소리지르며 도망감 나만 그런가….?
귀여운 거미군. 곤충사육을 취미로 해볼까? 46살 시골아저씨입니다.
브르님 영상이 재미있어요
김주필 박사님이 발견하셨던 거미가 영상의 거미가 맞나요?
돈벌레 같은 거 애들이 주길때 핸들링하고 있어서 애들이 놀랐는데
정브르님 저이 집 근처에 공원이 있거든요 거기에 청설모 가있어요 운좋을 때볼수있어요  청설모 보고 십프시면 말만 하세요  ㅎㅎㅎ
죽일때 그땐 재미있을지 몰라도 나중에 커서는 후회합니다
곤충도 번식을 하는데..... ㅠㅠ
와..또,신기방기.
나만 그론가 왜 제보준 학생 악뮤 찬혁이랑 비슷하게 생겼따?..
나이먹고 곤충 밟는애들이 다 쳐밟혀야함
다리가 10개 인건가요? ㄷㄷ
안경쓴 친구는 류준열 배우님이 보이네요
땅거미가 질때에(?) 문이 닫힌다
코리아 타란튤라 귀욥당!
숫컷없이 암컷 혼자 번식이 가능한감유?
실수했어요. 어딘지 나와버렸으니 얼른 찾아 지우세요.
안경쓰신분 이찬혁닮으셨다
안경 쓴 친구 류준열 닮았어요
9:52 오레오인줄 알았네요 ㅋㅋㅋㅋ
원시저그. 강화준비 완료.
정브르님 제가 아는 형이 갈색 넓적배 사마귀를 죽였어요ㅠㅠㅠ
난 저때 담배피고 그랬는데 착하구만
오 2분전 선댓글 후감상! 이번 영상도 재미있게 보겠습니다!
와...ㄷㄷㄷ
정부르짱
설명해 주세요
3만평 전원주택살다 고시원들어간 땅거미
통일하는 순간 DMZ지역 1순위로 갈 사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상갈치 잡아주세요.
어디 중학교인지 안알려주신다면서.. 영상에  ㄱㄱ 이라고 나옵니다만 ㅋㅋ
저기 청주중  아님..?ㄷㄷ
저 유치원 때 몇키로미터크기 대는 지렁이봤어요
9:18 고운땅거미 도감
와우
형 맞아요..?
안경쓴친구류준열닮았넹
1:13 학교 이름 나왔어요..ㅋㅋ
말투가 요새 애들같이 경박하질않네
구독해줄께요
자연에서 잘살고있는걸 데려다가 돈벌이로 쓸거면 집이라도 좀 크게 지어주던가.. 성체라 사이즈도 꽤 큰데 통이 저게 뭐냐..
그 거미는 여자에요?남자에요?
독있나요?
그 친구들 학교에서 관심폭발하겠구만.
제보비 내놔
ㄷㄷㄷㄷ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
곤충을한부로되에다니네가또갔이해줄거야생명을함부로대애지안습니다
안경쓴 애 류준열 닮음 ㄷ
와 24분 전인데 댓글이 20개? ㄷㄷ
어디 중학교인지 다 나왔는데..언넝 영상 수정하세요!
6분전땅거미  트랩도어?
생긴게 낙타거미처럼 생겼네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔데 영상 행복하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
안동용상초등학교에오새요당거미가끔보여요
4분 전 이네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
소중이 납치해가기!
나 교장인데 허락 안 했다 ㅇㅇ
브르님
못참(았었)지
ㄱㄱ중학교
우가우가
감곡중학교
1분 전
맹덕충
3분전
레 벨 임 하
브하
1
렁브르 고운 땅거미를 번식 시키려믄 수컷도 있어야 하는거 아녀??? 암컷만 챙겨 왔잖어, 학생들헌티.  가도 혼자서 번식하는 처녀생식인가??? 머시기인가??? 그거여. 
한국에 독거미는 없다고 들엇는데 독아 라고 하셧는데 독거미인가요??
헐... 명절때마다 내려가는 할머니댁 앞에 원시생물이라니!! 신기하네용~~
1
