제로가 볼에서 밸런스 잘 잡고 버티니까 진심으로 흐뭇해하는 탱구좌 넘 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진땀 나는 김태연 귀하다 귀해 ㅋㅋㅋㅋ 탱구 제로 존재 자체로 너무 사랑스러워 증말 ㅠㅠㅠㅠ아니 근데 제로 저 날 배고팠나 어떻게 강형욱님한테 한 번에 바로 갔지? 했더니 손에 간식 있는 척 하셨어 ㅋㅋ제로 완전 태연 바라기에 입도 짧은데 ㅋㅋ 손 엄청 비비니까 낚였어 김제로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 27일 월요일 18시 공개되는 태연 신곡 To.X 많관부 
필라테스 실력 한껏 뽐내고 탱구 옆에 한자리 잡고 낮잠 자는거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ
쩨로 마지막에 배신감 나도 느낀다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에 간식도 안쳐다보고 탱구한테 가던 쩨로 어디가써!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤탱 넘 귀여웡
제로와 탱구는 진짜 반려인 반려견 느낌이다 ㅋㅋㅋㅋ보호자나 주인 이런 느낌이 아니야 ㅋㅋ보는동안 계속 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:10 뒤집혀서 태연 쳐다보는거 너무 귀여워 잉 ㅠㅠ
진실의 방에서 편하게 푹 퍼져있는게 너무 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제로 개인기 보여주면서 쩔쩔매는 태연이보고 아 천하의 태연이도 여느 견주 중 하나구나 싶고ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 보는 내내 너무 행복한 컨텐츠였어요 태연×제로 불러주셔서 감사해요! 27일 !! 곧 !! 미니 5집으로 컴백하는 태연 노래 많관부
제로는 사람같이 생겼는데 인형같기도하고 넘 귀여움ㅠㅜㅜ 제로 중심도 잘 잡네ㅋㅋㅋㅋ태연이랑 오래오래 행복하자~
제로 꼬까옷입고 재롱 열심히 부리네 ㅠㅠㅠ 귀여워라 주인이랑 필라테스 잘하는 거 귀여운 것까지 닮았네 아구 이뻐라 그나저나 김태연 이런 유튜브 채널에 나오다니...진짜 꿈인지 생시인지 모르겠음
어색할수도 있는데 즐겁게 촬영하는 모습 너무 좋당ㅋㅋㅋ 태연 최고 :D
여전히 모든면에서 겸손한자세를 풍기는 태연
제로 민들레 홀씨 마냥 흔들리는거 넘 귀여워ㅠㅜ♡
날이 갈 수록 진국같이 방송 잘 하는 태연씨제로랑 오래오래 즐겁게 지내시길
제로 진짜 귀엽게 생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋ
개는 진짜 주인닮는 느낌임. 귀엽고 깜찍하고 야무지다 뭔가
태여니가 진짜 학부모 같애서 넘귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎ
可愛到瘋掉實在太療癒了(;´༎ຶД༎ຶ`)
제로 관리 진짜 잘 된 강아지라는거 너무 잘 보인다..
드디어 나왔군,,, 근데 제로,,, 진짜 엄청 무진장 굉장히 너무 어마무시하게 귀엽다,,,
태연님과 강아지 제로 정말 너무 오랜만에 보네요 ^^ 오랫동안 태연님의 팬이었습니다. 앞으로도 항상 좋은 노래 많이 들려주시고 무엇보다 제로와 행복한 추억, 소중한 시간 켜켜이 쌓아 나가시길 바랄게요 잘보고가요~!
강아지가 주인을 닮는다더니제로너무 예쁘고 귀엽고  사랑스럽다작고 조용한것도 똑 닮았네ㅋㅋㅋ늘 건강하고 행복하게 예쁜 탱구누나랑오래 살아줘오래 살아라
진짜 제로를 키우는 게 아니라 제로 주인님 모시고 사는 느낌 둘 다 너무 귀여워
제로의 랜선 이모 삼촌들 총 출동 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 집 제리 이름이 제로에서 따온걸 아니 제로야 ㅠㅜㅜㅜ귀엽다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 탱구도 넘 즐거워보옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
훈련사님이 제로 부를때 간식 쥐고 있는 척 손가락 트릭쓴거 다 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제로가 손가락 쪽으로 와서 냄새 맡고 간식 없는거 보고 다시 태연님 쪽으로 몸 틀잖아요.
진짜 고품견 제로넹 ㅋㅋ제로의단짝 탱구태연이 제로 재롱에 반응하는 몸짓 넘 귀엾잖아 ㅋㅋㅋ
김태연 김제로 비주얼 예능감 폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
제로는 진짜 탱구 데뷔 초반의 귀여움을 그대로 가지고 있는듯 ㅋㅋㅋ
진실의 방을 끌려가도 선생님을 이겨먹고, 사람들을 안달 나게 하는 마성의 슈스견 제로 ㅋㅋㅋ 태연마저 안달 나게 하다니 부럽네... 누나한테 잘 좀 해줘라!! 제로 ㅋㅋㅋ
🩶킬포🩶2:49 제로 LOOK 탱3:05 두이=4:03 진실의 방 데자뷰4:56 몸을 맡기고 민들레 홀씨 마냥 흔들리는 제로씨5:59 메소드 연기를 위해서는 직접 당해야해요9:55 필라테스 천재 민들레 홀씨 제로씨2212:35 건방진 김zero씨13:35 zero오빠15:35 밥도 주고 산책도 시켜주고 나를 6년 동안 이뻐해준 누나 vs 강형욱
제로 중심 잡는 거 너무 인형같고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구 x 제로 왜이리 시트콤같지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 너무 귀여워 넘 예뻐 
4:37 진짜 이렇게 이쁘게 생긴 푸들 첨봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이뿌게생겨따ㅠㅠ 태연이랑 찰떡임🩶 발란스볼위에서 떠는거 졸귀 
탱구도 제로도 너무 사랑스러워 제로야 오래오래 건강하게 탱구랑 지내줘
태연님도 제로도 너무귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인이 더 귀여운건 처음인것같기도...
제로 균형감각 엄청좋네요그나저나 강형욱앞에선 어떤강아지든 얌전해진다.그리고 태연님도 예쁘시고 강아지에대해서 애정이 있으셔서 좋아보입니다
지이이이이이이이이인짜 이쁜 댕댕이들 많이나왔었는데 제로는 정말 어나더레벨이구만 와 ———!!!!! 와 진짜 너무너무 이쁘다 진짜
제로 너무 야무지고 귀엽게 생겼어ㅠㅋㅋㅋ 주인이랑 강아지랑 똑 닮음
탱구언니 목소리 진쨔 개좋은데 딕션이 미쳐가지고 진짜 무슨 asmr듣기 하는 거 같음 ㅠㅠ 제로 넘 귀엽구 진짜 사랑해김태연 컴백 흥해라ㅏ
찌깬한 강아지들 도도도도도 걷는 거 진짜 너무 귀여움 으뜨케 즈르케 작은 다리랑 발로 토로로로로록 걷는지 ㅠㅠ 횡단보도 건너는데 살짝 뛰어가는 걸음도 아니고 진짜 일정한 보폭으로 발 네개가 토로로로록 움직이는데 하.. 뭐가 즈르케 귀여운 게 다 있노 싶더라
우리 제로 너모 예뻐네ㅔㅔㅔ  탱구언니 이런 팔불출 부모 모습 되게 새롭고 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탱구 제로 같이 나오기만 해도 벌써 광대는 올라가있음 ㅠㅠㅠ 선물같은 영상이다 ㅜㅜㅜ 탱구 컴백 기대 기대
Of course Zero went to the trainer guy in the last scene... he was whisking his fingers baiting the dog to think he's getting snacks :D
제로나 제로주인장이나 둘다 너무 사랑스러운거 아니냐구..
제로랑 태연이랑 둘 다 너무 사랑스러워서 내내 웃으며 봤어요 ㅎㅎㅎ
아 미치겠다 우리 탱구랑 제로 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 이쁘고 사랑스럽다!!! 
너구리라고 부르는거 너무 귀엽고 웃겨요ㅋㅋ
제로 마르디 옷 입혀놓은거 너무 귀엽네요! 저희 강아지도 실버 토이푸들인데 산책갈 때마다 사람들이 제로 닮았다고해용ㅎㅎ
I waited so long for Kim Zero to appear 🫶 he seems so well behaved all the time, who would have thought he gets mad when being praised Now please let's invite Bailey and mom Hyoyeon 🫶 that kid is a rebel needs the room of truth
제로 진짜 미모가.. 역시 가족들은 닮는다더니 강아지까지 예쁜 탱구♡
울 태연언니 여기 언제 나오나 했어요ㅠㅜㅎㅎㅎㅎ 우리 제로의 귀여움이란 것이 폭발한다 
태연 멍멍이하면 진저가 떠오르던 시절도 벌써 10년전이구나.. 제로 인스타 첨 보던것도 어느새 5년 지났넹..
개미친 균형감각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자랑스러워하는 탱구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4:47 앜ㅋㅋㅋ 진짜 편안해보여 졸구탱 ㅜㅜ
제로룩 입은 탱구 넘모 귀엽다.. 제로 탱구 항상 건강하고 행복해 🩶
탱구 제로 둘다 짱 귀엽고 사랑스러워,,
견주나 강아지 둘다 너무 귀여워요 ㅎㅎ
아진짜 쩔쩔매는 탱구라니ㅋㅋㅋㅋ오매불망 내새끼 잘한다 모드의 탱언니 넘 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워 쩨로ㅠㅠㅠㅠ 김탱구도 너무 귀엽닼ㅋ큐ㅠㅠ 중간중간 두이 소환되는 거 너무 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:56 두이 자연스럽게 너구리로 불리는거ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아 둘다 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다 귀여움의 끝판 ㅋㅋㅋㅋ아 애기 자는데 푸하하하 하고 웃었네요
아니 근데 강아지가 진짜 진짜 귀엽다 진짜 귀엽게 생겼다
탱구도 제로도 너무 귀엽다 ㅠㅜㅠㅠㅠ
6:15 너무 귀여워…🫠
진짜 ㅠㅠㅠㅠ 탱제로 둘 다 너무 귀엽다 ㅜㅜㅜㅜㅜ
태연이랑 제로 조합이라니 너무 좋다ㅠㅠ 둘 다 너무 귀엽고 예쁘당! 제로는 진짜 스타견! 태연언니 이번 새 앨범도 너무 기대돼요!ㅠㅠ
태연도 귀엽도 제로도 귀엽다
스트레스 안주려하고 조심스럽고 소중히 대하는것 같다 제로한테
탱구… 더 예뻐졌어 뭔가 살이 예전보다는 오른 거 같은데 훨씬 보기 좋다 진짜 사랑스러어!!!!! 제로랑 케미 너무 좋아하는 사람으로서 이 영상 맨날 돌려볼 듯 합니다 앨범 아껴아껴 잘 들을게요 편하게 들을 수 있는 태연 목소리  #믿듣탱
소녀시대는 역시 예능퀸 ~멤버마다 다 각자 매력이 있어서 보는 내내 웃음이 계속 나네요 탱구와 제로는 영원하자!
제로 방송에 나오는 거 볼 때마다 느끼는데 지이이인짜 순한 것 같아요
제로 진짜 예쁘게 생겼다
제로도 이쁘고 태연도 이쁘고 영상보는데 웃음이 절로 나네
탱구 김제로 서로 닮았어 강형욱쌤 품에 안겨서 눈은 탱구를 향하고 있어 아구 구여워^^
탱구랑 김제로 너무 귀엽다ㅋㅋ
탱구 제로 둘다 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
아이고 젤깅아 ㅠㅠㅠㅠ 언제나 누나만 보지만 대형강아지한테는 어쩔수없구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천상계 아이돌 견주님과 새상 커여운 댕댕이라니....이 조합!!!! 너무 좋네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ하.지.만? 결국 승리는 대형강아지(?!)
제로 너무 잘한다 필라테스  마지막 애정도 테스트 정말 너무 쉽고 간결했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연이랑 제로랑 함께 있는 모습 보는게 제일 행복해 🩷
탱구 제로 너무 귀엽다 ㅠㅠ 새앨범도 너무 기대된다 ㅠㅠ
4:30 목늘어뜨린거 지대 편하다는 뜻인데... 정말 사랑받고 큰 개인가봐 처음보는 낯선이의 손길에도 위험을 느끼지 않음 ㅋ
강아지 진짜 귀엽다 왜케 눈이 동그랗지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워... 오래오래 살아서 태연누나 행복하게 해주렴 제로야 <3
탱구제로 너무너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ제로야 누나옆에서 항상 행복하구 건강하자
진짜 제로 로봇 의심 받을만큼 암전하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 귀여워 ㅋㅋㅋ
제로 머리 고봉밥(?)처럼 생긴거 진짜 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제봐도 너무 귀여워.. ㅜㅜㅜ
아우 귀여워 ㅠㅠㅠ태연도 제로도 너무 사랑스럽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
태연이랑 제로랑 둘다 너무 귀엽고 사랑스러움주인닮아서 매력터지네요🥹🥹갓태연 새 노래 짱 좋음!!!!
제로 나오기를 존버했는데 드디어,,,,,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제로를 대하는 탱구님모습이.... 내모습을 보는거같음.....  내침대에서 세상편하게 자는거보면서 오구내새키이러고 나는 모퉁이에 새우처럼잠
태연이 충격받은 표정 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제로야 누나랑 오래오래 건강하게 같이 있어줘
와 그동안 나온 댕댕이들 중에 개인기 제일 잘해
김제로 드디어 등장인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반려견 최대아웃풋 김제로 ㅋㅋㅋ 팬아닌 나도 아는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이 영상을 보기 위해 몇달을 존버했던가ㅜㅜ 드디어 보는구나 탱구제로를ㅜㅜ
아 진짜 둘 다 너무 사랑스럽다ㅋㅋㅋ
탱구하고 제로는 너무 잘 만난 사이같네요 오래오래 같이 행복하고 즐거운 시간 가지길 바랍니다
태연♡제로 나오기를 내가 얼마나 기다렸다구ㅠㅠㅠㅠ 제로도 탱구도 사랑스럽고 진짜 가만히 있어도 너무 사랑스럽다 11월 27일 To.x 로 컴백합니다 많관부
진짜 귀여움.. 둘 다...
@10:10 표정 뭐야 사랑스럽다 정말 울 탱언니 참 역대급 행복🥹🩷
7:13 아 태연 넘 좋아 마지막 애정도 테스트까지 완벽해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연 진짜 이쁘다 개도 이쁘고 사랑이다 정말.
어  나도 우리댕댕이 응가하면 등돌리고 고개돌려주는데 그렇게하는게 맞는거였군요~~주인도 여리여리하고 댕댕이도 여리여리하고 잘어울리는 커플이네요 제로태연
탱구 제로 오래오래 함께하자
제로가 '태연하게'  친화력 좋네요 
제로 넘 귀엽다 태연언니랑 제로랑 행복하세요
제로야 태연 누나랑 앞으로도 행복하게 잘 살아
Zero is one of the most loved and well-treated dogs in the K-pop industry. Emphasis on "one of the most". Taeyeon is adorable and it shows how much she cares for him. And calling him Oppa. LOL. Only Taeyeon can think of that.
태연언니 제로  너무너무 귀엽고 사랑스러워 
제로야 누나랑 오래오래 건강하게 행복해야 한다~
taeyeon and zero really has a special place in my heart. please have a long life !
'그럴수 있겠다'한마디에 태연의 이해심이 얼마나 큰지 알겠어역시 괜히 성격좋은거 아니야
역시 우리 탱구 예능감
너무 재밌어서 또 보고왔어요!! 탱구 제로 아끼는게 너무 보임 ㅠㅠ 으앙 둘이 너무 귀여워 ㅋㅋ 필라테스랑 개인기 실컷하고 지친 제로도 ㅋㅋㅋ 나중에 제로오빠라고 부른다니 탱구 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태연이 너무 귀엽다~~
탱젤 너무 귀엽고 사랑스러워
김태연 이렇게 무릎 많이 꿇은 거 처음 봐 ㅋㅋㅋㅋ
탱구제로 섭외해주셔서 감사합니다 채널 번창하세요!
제로야 누나 힘들지 않게 잘 지내줘야 된다
탱구  제로 너무너무 귀여워 사랑스러워 
태연이 너무 귀여워
진짜 진짜 넘 귀여버~^^
태연은...사랑이죠 ㅎㅎ
제로& 탱구 너무 귀엽구 이쁘당 
태연진짜 내가 초딩 때 부터 좋아했었는데
너무 귀여워ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 왜 이걸 변태처럼 실실 웃으면서 보고있냐구 
제로 언제나오나 기다렸는데 드디어 여전히 제로 너무 이쁘고 귀엽네여물론 태연언니두️
Zero thank you for keeping Taengoo company for the last 6yrs, please be healthy so you can be with noona for a long time. 
기다려온 소원들이 오늘로 다 이뤄졌듯이... 울 제로깅이 사랑해 태연이두 사랑해
아진짜 너무너무너무 기다리던 탱구제로!!! 보는 내내 힐링되네요 너무 예쁜 가족🩶
앜ㅋㅋㅋㅋ 태연 너무웃겨요 ㅎㅎ 앨범 너무 기대돼요!!
강형욱님이 간식 계속 주셔서 제로가 또 주려나 하고 간 거 아닐까욬ㅋㅋㅋㅋ 저번에 제로 3명? 있을 때 태연한테 직진했었능뎈ㅋㅋ
소녀시대 칭구들 댕댕이들 진실의방 단골일세  ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀엽다ㅠㅠ 한껏 당당한 동당동당 걸음이 너무 내 취향을 저격함ㅠㅠ 귀여유ㅓ
강아지 진짜 너무 귀엽다;;;;
와 제로 넘넘 이쁘당그리구 태연언니 너무 이쁜것 아니에요?말도 재치있게 잘하시구~
진짜 보는 내내 흐뭇했다
Taeyeon is really a cute angel filled with happiness 
우리 제로 왕자ㅜㅜ 누나랑 늘 건강하고 행복만 하자🩶
Really enjoyed this episode, lol! I was so proud of Zero for balancing so well!! Taeyeon was shocked at what Zero did at the end though, lol! Priceless! Supporting Taeyeon and Zero!
아 김태연님 진짜 너무 예뻐요진짜....제로도 이쁘고
제로 워낙 유명해서 이제야오다니! 느낌인데 수컷인 줄은 몰랐어ㅋㅋㅋ반려견 보호자 연예인들 빨리 나오는 게 좋은 거 같다 자랑 수준이 점점 올라가네!
우와 유명한 커플 드디어 출연하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬 아니러도 너무 예쁘고 웃긴 케미라 잘 알고있던!! 제로 사랑해~
태어나니 태연이 주인..부러운 삶이다
진짜 너무귀엽잖아 마지막반전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인 닮아서 너무 예쁘고 귀여운 제로️
ㅋㅋㅋㅋ 빵에서 빵 터졌네요 ㅋㅋ 제로 이름만 알고 있었는데 오늘 이렇게 만나게 되니 기쁘네요~ 너무 예뻐요!!
너무 귀엽다..
댕댕이만큼 귀여운 태연
태연남도 제로만큼 순수하고 착한 듯
taeyeon is so funny and cute here, full of charm
Zero is so adorable, and Mother Taengoo looks so proud!
11:41 how come he stayed lika that peacefully, Zero really adorable
제로 귀엽다~탱구는 여전히 이쁘고~
Taeyeon Zero combo = cuteness overload 
I think I'll be replaying this episode over and over again 
진짜 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
같은 강아지가 더 좋은 김제로 씨ㅋㅋㅋㅋㅋ
쩨로야!!!!!! 젤깅이태여니랑 쩨로 다 너무 귀여워라ㅜㅜ
태연 제로 둘 다 쪼그만해서 죨귀다 진짜..
동물 좋아하고 강형욱쌤 좋아하고 탱구 좋아하는 저로써는 정말 너무 행복하고 일분 일초마다 계속 웃으면서 봤습니다 하 행복하네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 유익하고도 재밌는 영상
6:45 강형욱 ?부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상간절한 잘하죠?에 찐으로 빵 터지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔진모르지만 잘한다고 말하는거 진짜 댕웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연씨 은근 웃기시네요ㅋㅋㅋ
탱구 제로 조합 너무 무해해
진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Thank you for inviting Taeyeon and thank you Taeyeon for coming to this show! I’ve been waiting for this for a long time  Taeyeon is such a proud owner and Zero is such a cute dog ️
김제로 내가 본 연예인 강아지 중에 제일 귀엽고 똘똘함️탱구가 사랑많이주고 잘키운게 보임
제로야!! 태연님과 오래오래 행복하렴!!
제로 너무 이쁘고 귀욤귀욤이네요
Even Kang Hyungwook finds ZeroYeon duo cute  thank you for playing with Taeyeon and Zero 
제로 새초롬한게 너무 귀여움
둘다 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ
제로 귀여와 사랑스러와 심장에무리가와
제로가 주인 닮았네 ㅎㅎ 조근조근 수줍수줍 발랄발랄 ㅎㅎ
Zero when he's walking really so cute because it's look like walking doll 
개스트쇼 시작 때 제일 먼저 태연씨랑 제로 생각 났는데 드디어 나오셨다  노래하면 태연이죠.  제로 넘 이쁘고요 
주인닮아 귀여운 제로야아
태연 진짜 귀엽다
탱구랑 제로 나오면 바로 봐야지 7:00
탱구 제로 넘 귀여워ㅠㅠ
나왔었던 강쥐들중 젤 귀엽다~~
제로 진짜 너무 기여워 ㅠㅠㅠㅠㅠ
Zero acting so cute 
썸네일에 언니를 보자마자 이 채널의 영상을 처음 봤어요 제로라는 생명체 너무 심하게 귀엽고 예뻐버려
김제로 넘 귀엽다ㅠㅠ
김제로 사랑해 김탱구 사랑해 강형욱 건강해
개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태연 제로
제로 너무 귀엽다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
김제로가 나오다니ㅜㅠㅠ내가 아는 연예인 반려견 중에 비주얼 원탑 진짜
탱구제로 둘다너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 주인한테 안가는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
いつも幸せな動画をありがとうございますゼロたん、目がクリックリでお顔も可愛いけど仕草も可愛くて飼い主さんそっくり
제로야아앙 진짜 어쩜 죠아아앙 넘 기여어 마지막에 한번에 강형욱님테 한 번에 바로 가다니... 제로야~~~
김제로 너무 귀여워
오늘도 견주 자랑을 깨부수는 개통령ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도장깨기 같아서 견주들이 자랑할때마다 두근두근함ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:25 7:00 태연 개귀여움
탱구 제로 다 넘 귀여웡
