볼게 없는 예능에서 기안은 정말 한줌의 오아시스 같은 존재다...
진짜 기안84님 이번에 대상 꼭 주세요^^~기안84님만큼 활약한 분 없는듯 ..
2023년 MBC 예능인 전부 통틀어 유일하게 '재미' '감동' 두가지를 전부 선사한 연예인.재미를 주는 예능인은 많지만 감동도 주는 사람은 기안84 딱 한명.
방송국돈으로 여행가고 출연료 받아도 맨날 투덜거리는 출연진 보면서 시청자는 불편했는데 어떤 상황이던 최선을 다하고 편견없는 기안84님 멋지다.
기안보면 따스해져 감동주려고 일부러 즙짜지도 않고 웃기려고 오바하지도 않고 참 편안하고 좋다나혼자산다때도 좋아하긴했지만 처음엔 이해안가는 구석도 많았는데 이사람 알면 알수록 멋있어선입견도 없고 어느누구와도 진실되게 찐 소통하고 진정성 있어서 매회 기대가 된다 유일하게 본방사수 하는 방송ㅋㅋ기안님 응원합니다
기안84님 올해 대상 꼭받길 응원합니다   몸사리지 않는 진정용기있는 사람입니다 볼께 태세일밖에 없는 요즘 천둥번개도즐기는 기안84님 덕에 많이 따라웃었네요 진짜 멋지십니다 
예민한 사람들 속에서 안예민한 기안씨 보니 세상찌든 스트레스가 눈녹듯 녹네요.
예능 식상해서 유튜브 위주로 보다가, 유튜브도 이제 많이 식상해지던 중,태계일주3 보고 진짜 간만에 너무 웃었습니다. 감사합니다
정말 너무 재밌어요. 유일하게 기다리는 예능이에요. 태계일주는 시리즈별로 나왔으면 좋겠고ㅠㅠ 선입견 없는 장도연님이랑 기안84 님이 넘 좋아요! 태계일주! 롱런하세요!
태어난 김에라는 말이 어찌나 찰떡이고 웃긴지ㅎ 태어난 김에 사는 기안이 삶의 의미를 찾으려고 노력하는 방송인듯..개인 위생은 알아서 할 일이고, 난 그저 내가 못하는 것에 대한 대리만족으로 힐링한다..기안은 순수하고 착한 사람이라 보기좋음
일요일 첫방이였음에도 넷플 3일차만에 시청자추천 전세계가 기안을 사랑하는거같아 대리뿌듯했음 김희민 2023mbc 대상 진짜 코앞이다 미리 축하해
기안84사 mbc를 살리네요
PD가 기안84 어떻게든 살려주려고 BGM이던 자막이던 정성들인게 느껴저서 너무좋다
나혼산 녹화 끝나자 마자...ㅋ감사합니다~!!나의 힐링 프로그램들..기안84님과 함께  한  모든 프로그램..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예능 끝판왕ㅋㅋㅋㅋㅋ역쉬! 순수그자체 올해 대상 줘야한다
빗물 라면 이라니,, 기안x빠니x덱스 조합 너무 좋고 장도연이랑 쌈디 리액션 찰지고 웃김
기안은 진심으로 사람을대하고 문화를 존중해주고 진짜 그마음이느껴짐
저번 인도때  호구처럼 당해서 참 안타까웠는데  이번엔 안 그럴려고 흥정도 시도하고 기안은 본인이 고칠점 인지하고 행동하고 넘 좋다 여행가서도 매너있고  배려도 있고  참 착해
기안은 처음 보는 사람에게 말걸 때 너무 자연스러워 ㅋㅋ
태계일주 없어서 그동안 일요일 밤이 허전했는데 생각보다 빨리 돌아와줘서 너무 좋다 시즌4, 5... 쭉쭉 가즈아ㅋㅋㅋㅋ
지루하거나 너무 생고생하거나해서 지루할줄 알았는데 의외로 시간가는줄 모를정도로 잘봤어요..방송러닝타임 한시간반 칭찬해~
예능계의 유일무이한 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 프로가 몇번 까이다가 시작했다는 프로 아닌가요. ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박나서 좋다. 가족들이 시간맞춰 기다리다가 다같이 보는 프로그램임.다음시즌 안주면 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점점  잘생겨짐^^회 먹을때 원주민 표정 넘웃김
이건 예능을 넘어 인간과 문명에 대한 본질적인 탐구과정이 담겨있어서 생각하면서 보게 되는것같아요. 또 인지도 있는 방송인 중에 기안처럼 이렇게 아무런 거리낌없이 그들과 소통하고 생소한 문화를 받아들일수 있는 사람이 있을까요? 기안을 위한 기안만이 기획의도를 살릴수 있는 프로그램같아요♡ 시즌3도 기대하고 응원할게요♡♡
진짜 요즘 예능 진정성은 없고 배부르니 몸사리는 애들 밖에 안보이는데기안은 진짜 예능이지만 진심이 느껴지네 티비 프로중에서 유일하게 챙겨본다기안84 마라톤 태세계 재밌고 감동이 있다 응원 많이해!!
왜 내가 여행가는거 같지? 이 설레이는 기분...기안님 이프로 찍어줘서 고마워욧~!!!
남편이 예능을 안보는사람인데 기안님꺼는꼭 본방사수합니다.50대후반도 감동했습니다.
기안 왜케 멋있어 아니뭐임ㅋㅋㅋㅋ 미션임파서블임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기안 혼자만 있는게 젤 재밌음
기다렸다 보는 유일한 프로그램! 태세계보면 너무 힐링되고 마음도 편안해지고 계속 웃게됨 
본방 보면서 얼마나 웃었는지 ㅋㅋ 완전 힐링김태호 피디가 유느님선택했다면지피디의 기안선택은 진짜 미래를 보는 선택인듯기안 대상 지피디 피디상 태계 프로그램상 작가님도 작가상 받자
기안이 1화가 평범하고 2화부터 말도안괸다는듯이 야기햇는데 1화가 뭐가 평범한지 웃겨 뒤집어졋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원주민 청년들에게 번역기 안되자 그냥 해맑게 한국말로 편하게 말하는 기안'빵' 터졌어요.기안도, 원주민 청년도 힐링이 되었습니다. "예~"
개인적으로 시즌2 첫회보다 훨씬 재밌었어요. 현지인들도 놀라는 야생84 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
한동안 tv켤일없다가... 태계일주3 본방에 맞워춰서 tv로 본방사수했습니다.!!! 역시 예능 대상감 기안84!!!! 연말에 무조건 대상받으러갑시다!!!!!!!!
첫방 조마조마하면서 봤습니다...태계일주 팬으로써 인도보다 어떻게 재밌겠어 했는데 진심 개잼었음대상 기안이랑 지우 피디님 상 줬음 조케따ㅋㅋ
역시 기안84 진짜 너무 재밌고 힐링 이었다 풍경하며 그들의 소소한 삶까지 볼거리도.풍부하고 비내린 라면먹을때도 바다뷰 생선대가리탕 먹을때도 너무 재밌었다 회 떠서 먹을때는 설마 생선을 입으로 뜯을줄은 몰랐다 최고다 진짜
내가 요몇년간 패드로 OTT다시보기 하거나 유툽만 보고 티비를 켤일이없었는데 태계일주 할때만 유일하게 시계봐가면서 티비를켠다 ㅋㅋ 이정도면 진짜 대단한 기획이고 대단한 연출이다피디 꼭 좋은상챙겨주고 진급시켜주고 기안은 무조건 대상줘라
시즌3로 기안 대상 확정 가즈아
괜히 엄한 사람 대상 줘서받는 사람도 민망해 할 상황 만들지 말길. 누가 봐도 기안은 대상감이고 자격 충분함. 태계일주3 또 달리자~!!!!!
기안 여행에선 날것의 낭만이 느껴진다
태계일주는 무조건 본방사수임 ott만 보는 난데 tv로 시간 챙기며 보는건 유일ㅋㅋ
현지에 가서 호텔 룸서비스까지 시켜먹으면 마치 온실에 온듯한 느낌이 들어서 꼭 현지식을 찾아서 먹는다 이 말이 진짜 멋진 말인거 같음 ㅋ
기안은 진짜 일류다 날씨가 최악이어서 비행기도 못뜨고 다들 심각한 상황에서도 그걸로 분량을 뽑네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대반 걱정반이였는데 시즌2보다 더 웃기네요~~라면 끓이는 장면이 일케 웃길줄이야 ㅋㅋ 날씨도 기안 도와주는듯 ㅋㅋ
기안한테 나혼산 처럼 구박하고 핀잔주는 사람 없어서 보기 편한 프로그램... 지상파안보는데 오늘 오랜만에 본방사수했네요
9시알람맞춰놓고  방송 기다렸음역시기안
시즌3도 한다 할때부터 여태까지 얼마를 기다렸는지...기다린 보람있다.  기안84는 역시 대체 불가 캐랙터. 땡큐 기안84.
기안 묘한매력이 있다 어느나라가던 현지인에게 예의 배려하고, 정도많고, 너무 깔끔떨거나 까탈스럽지 않고, 꾸밈없고 방송과 평소삶이 일치한것 같음. 묘해 평범한데 특별한사람ㅎ
기안은 모든일에 참 긍정적이야  불평불만이 없네..날이 안좋아도 40시간을 이동해도 잠 못자도 불만이 없어서 참 사람 다시 봤네요
일욜밤 힐링을 하기위해 본방사수를 했는데 기대 이상의 빅재미에 잠이 안온다.. 이건 반칙이자나요
유일하게 본방사수 할 프로그램~바다색깔 영상미도 너무 이뿌고~기안님 현지인이랑 케미 너무 좋고 갈수록 너무 기대되네요
라면 끓이는거 몇번을바도 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ왜 늘 기안이한테만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원을 안할수가없다기안 최고 진실하고 문화를 존중하는 인간성 짱
투덜되지도 않고 다른사람을 존중하고 정말
기안84  멋집니다누가 힘들고 궂은 여행을 자초할까요그가 보여주는 좋은 영향력 연예대상 꼭 받길바라고 긴장감 넘치는 수상소감 꼭 듣고싶습니다
감정이  풍부한 우리소녀들 웃겨죽는다며 깔깔대며  본방으로  시청  온가족이 이불가지고 다투면서 빠져들었어요  항상 혼자시청했는데 인기 만화뵤는거모냥 여럿이 모여 시청하니 꿀잼
진짜  적응력  짱이네요   음식에 대한 편견이 없는   진짜로  재밌게  봤습니다
빗물 라면 때 걍 존나 현웃 개터짐 ㅋㅋㅋ
시즌3 시작전 미리보기 많이 해서 기대가 사라질뻔했는데 1회부터 너무너무 재밌네요 >< 빨리 2회 주세요
여행컨텐츠도 요즘 거의안보는데 기안꺼보면 진짜 여행 다시가고 싶어진다.
기안 대상!!!! 5000만 온국민이 염원합니다.기안의 예능에는 공감과 진심과 감동이 항상 있습니다!!
시청자들을 편안하게 웃게 해주는 기안84
원주민 동생들이 기안84 회 먹는거 보고 인상 찌뿌릴때 뭔가 역설적이어서 웃겼음 ㅋㅋㅋ
내가 태계를 계속 보는건 내가 여행갔을때 처럼 마음대로 흘러가지 않는 흐름이 너무 좋아서 인듯 마음내키는 대로 여행하는 기안님 최고 ㅋ
시즌3  일정공개되자마자 알람까지 설정해놓고 본방사수함ㅋㅋㅋㅋㅋ 태계일주의 힘이란
재방을  또보고 또봐도 계속 재미있음. ㅋㅋ
기존의 예능은 완벽히 계산 되어진 잘 포장된 상품같은 느낌. 출연진들의 자로 잰듯한 계산된 연기력과 웃기지 않으면 안 된다는 강박적인 과한 리액션들..  시청자들도 그 부담감이 느껴지니 그냥 편하게 예능을 보면서 쉬고 싶은데 그렇지 못한 모습에 채널을 돌리게 되고..그런데 태세계는 편하게 볼 수 있어서 좋다. 그냥 모든게 자연스럽다. 연출 되지 않은 날 것 그대로의 영상인거 같은데 묘하게 그안에 웃음과 눈물과 감동이 있다. 기존에 이런 예능이 있었을까?암튼 이런 귀한 예능을 볼 수 있게 해주시는 기안84님 감사합니닷!
온 우주가 도와주는 기안84 ㅋㅋㅋ 번개부터 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 더 한게 있나.... 싶을때마다 더 한거 보여주는 기안84 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태연하게 비맞으며 라면끓이는거도 문화적충격ㅋㅋ  시즌3도 너무재밌네요. 기안님 짱이야  승훈팬으로 보기시작했는데 기안도 팬됐지요ㅎㅎ 승훈이 멘트 똑똑하고 재밌게 역시 잘하고. 쌈디 도연도 편안하게 역시 좋음. 다들 보고싶었습니다. 기덱빠쌈도승
번개치는거 봐 온 우주의 기운이 대상을 바란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 넘 깔깔거리며 웃었어요. 애들도 인정 개그맨보다 더 잼있는 기안84^^
기안형 진짜 걸어다니는 콘텐츠네 ㅋㅋㅋ빗물라면 레전드고 ㅋㅋ저걸 드시네
기안이 예능감 신선함 따뜻함 최고
기안84. 대단하다. 대상은 당연한거고 백상에 모든상 다 싹쓸이 아니 1회부터 웃음,감동 다보여줌 이건 기안84만이 가능함 멋있다
기안84 역시 기대를 저버리지 않았어요 볼수록빠져서 시간이 후딱 가요
설마 시즌3도 재밌을까 했는데 첫회부터 재밌어 죽는줄 ㅎㅎㅎ
비닐 뜨거운물에 넣고 흔드는 라면끊여주는 아저씨땜에 얼마나 웃었는지기안정말 대박 인간적이네사랑스럽기까지~
기안84는 진실성이 느껴지고 창의력이 뛰어난 것 같아요 ㅎㅎ기안이 하는 컨텐츠는 다 재밌고 몰입감이 좋아요!
현지인 음식을 저리 맛깔스럽게 먹을 수 있다니 정말 존경스럽다현지인 보다 더 현지인 같은 기안84 ㅎ태세계 3탄도 대박 조짐이 보이네요기안84 홧팅!!!
월요일 출근 생각하면 주옥같은데 태계일주덕에 일욜저녁에 웃어오……
마지막에..  동생들 기안 눈치 보는거 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ
이 정도로 열일하면 대상 1+1 으로 줘야 함ㅋㅋㅋㅋ
천자지변에도 긍정긍정한게 너무 보기좋아요 귀엽고  해변 식당에서 사장님 무릎꿇고 말씀하시니까 같이 무릎꿇는거 보고 역시... 기안은 힐링입니다
기안 당신에 세상에 태어나 찌든 삶이 묻어나 있지만 또다른 면에 순수함 그리고 어디서든 적응 하는 그모습 진짜 너무 부럽고 멋집니다. 기안 꽃길만 걸으세요 항상 좋은 영향력만 뻗쳐주시기 바랍니다.
빗속에 쭈그리고앉아 라면을 먹어도 세상 투덜대는게 없어 불평불만이 없는 순응84
예상 해봅니다.올해 대상: 기안84올해 신인상: 빠니보틀,덱스올해 프로그램상: 태계일주 다른 시상식에서도 수상 하실것같아요 ㅇㅇ매년 시즌2개씩 방영해주세요 너무 재밌어요 ㅠㅠ
역시  실망시키지 않는 그의 여행ㅋㅋㅋ 봉지라면에서 배꼽 빠지는 줄 알았네요 ㅋㅋ
누가 그랬는데 예능 다 대본있는데 기안만   찐 리얼이라고.. 대본을 뛰어넘는 유일한 예능인.. 순수하고 가식없는 유일한 방송인인 것 같음.
믿고보는 기안84님.넘재밌게 봤어요. 현지인보다 더현지인같은 모습에 간만에 깔깔대며 웃었습니다.사극좋아하는 울신랑 사극도안보고 태세주봐야된다고 본방사수하더이다.ㅋㅋ 재밌는 프로 만들어 주신 PD님 감사드려요. 태세주 시즌5,6쭉갑시다.
원래 인도편 끝나고 이렇게 빨리 방송할 예정 아니었는데 기안 연예대상 주고 더욱 이슈되고 드라마틱해지고 한창 사람들 기대 달아오른 시점에 덕 보려고 이렇게 편성된 거 아닐까 싶기도
기안은 타문화에 대한 배려와 이해가 너무 보기좋아요
기안 순수하고 꾸밈없는 모습이 진짜 볼매 근데 이번엔 옷을 어마무시하게 가져가시네용ㅋㅋ
기안님이랑 빗속에서 보는 사람들도 옆에서 같이 먹는 상상! 좋아요!!번개로 라면 끓여진단말  넘 웃겨요ㅋㅋㅋ랩이랑 노래도 잘하시고 말씀도 잘 하시고!
나혼산도 그렇고 태계1부터 지금까지 남들은 비웃더라도 본인의 주관으로 눈치보지 않고 하고 싶은 것들 하는 모습보니 마음도 편해지고 확실히억지텐션으로 웃게 되는 게 아니라자연스레 웃게 되는 프로그램인 것 같아요
기안은 정말 가장 돋보적인 존재다!! 당연히 최고 대상감이다!!!
역시 믿고보는 기안  유일무이 대상84 김희민 최고!!! 그냥 뭘 안해도 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 넘 재밌게해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 커여워   완전 사랑합니다 태계일주 무조건 본방사수!!!!!
시즌4는 극지방으로...! 눈밭에서의 기안도 보고싶어요..!!!
태계일주팀 감사합니다첫회부터 미쳤네담주까지 어떻게  기다리징ㅠㅠ기안84님
Hello, I am a fan of Kian84, I'm waiting for ss3 and glad that I can watch it very soon. Thank staffs and ekip for nice works, especially I love all the hosts, Kian, Dex and Pani, and welcome back Sieon, good luck for this season. Hope I can have friends who love Kian!!!
기안84 리얼프로그램 누구도 흉내낼수 없다연예대상 갑시다
태세계는 기안만이 할 수 있는 프로그램.  날것 그대로의 느낌 + 모든 것에 편견 없는 태도
기안이니까 어려운상황도 잘 헤쳐나가는거같아요~~화이팅!
기안씨 너무 무리하지 마세요 다치거나 아프면 아무도 책임을 안집니다 우리는 기안씨 오래 오래 보고 싶어요
기대를 저버리지 않는 기안만이 할수 있는 최고의 예능~~ 태계일주 영원히 
기안은 가식없이 본인 그대로를 보여줘서 더  재밌음. 다른 예능인들은 가식적인 부분이 보이는데 반해 지금은 유튜버들 처럼 자신 그대로의 날 것을 보여주는게 트렌드라 기안이 딱임.
이것은 대한민국 모든 연예인들 통틀어서 누구도 기안84의 영역은 불침범. 유재석도 넘볼 수 없는 독보적 일상이 예능.
감사합니다 이런 재미난 프로그램을 만들어주신 pd님 제작진분들 기안님시즌3을 너무기다려씁니다 역시 너무재미써요 기대충족!!!다음시즌도 계속 이어지길 바래봅니다
진심으로 최고 프로그램!!너무 요즘 우울한데 힐링되고 좋은에너지 받은느낌 감사하네요본방사수했어요
영상미가 한층 더 업그레이드 되서 보는 내내 넘 행복했어요~역시 우리 기안님 은 더더 멋집니다.그치만 건강이 걱정되요..절대 무리하지 마시고, 위험한거 하지마시고, 시즌 4는 좀 더 휴식을 취한후 하시길 꼭!부탁드리고,이번에 진짜 기안님 대상안주면... MBC 다시는안볼꺼에용^^ ㅋㅋ
1화보고 놀랬다 너무 재미나~ 기안 순수한 모습 너무 보기 좋아~
알람까지 맞춰놓고 항상 본방사수 중이에요 역시나 기대를 저버리지 않는 그대너무 재밌게 잘 보고 있어요항상 응원합니다 
진짜 기안은 볼때마다 처음엔 좀 지저분하고 쬐금~~그랬는데 진짜 강한사람이었음.. 적응력~진짜 오지에 떨어져도 살안남을듯~
완전 너무 재밌어서 보고 또 보고 한참을 웃었습니다. 기안님  힐링하고 다음편 기대합니다.
이번년도는 기안84에게 영광이 갔으면 좋겠다 날것같은 기안84 언제나 기대이상으로 신선함과 새로움을 보여줬기 때문이다 기안최고 방송을 떠나 즐길즐 아는 그가 멋있어요 아 어제 본방 못보고 잠들었어ㅜㅜㅜ재방보고 담주부터는 태계일주 챙겨봐야지 의도치 않게 덱스랑 빠니보틀 ㅋㅋㅋㅋㅋ프랑스파리에서 여유만끽하는 모습이 뻘하게 터져 ㅋㅋㅋㅋ있는 그대로의 편안함이 매력인 그들 캐미가 너무 좋으다
하.. 어제 너무 재밌었던 시간이었습니다 ㅠㅠ 너무너무 반가워서 야식 먹으면서 봤어요 꿀잼ㅋㅋㅋ
태양빛으로 눈을 단련하고번개랑 맞짱뜨는 사나이ㅋ건강하게 살아있는게 용타ㅋㅋ
기안특 여행가기전엔  귀찮고고 갈 의지가 없어 보인다 그러나 여행 이틀날부터 미친텐션을 보인다
저는 해외에서 보고 있거든요, 그래서 본방송으로 못 봐서 걱정했었고 슬펐었는데 시즌 3를 바로바로 올려주셔서 너무 다행이네용! 감사합니다!! 드디어 시즌3가 나온다니..그동안 시즌 1&2 몇번 다시 보기 했는지 모르겠어요 ㅠㅠㅠㅎㅎㅎ 홧팅!!!! ><
첫화부터 너무 재밌고 대박이네요ㅋ출발시작부터  천둥이라니
6:20 번개구경으로 시작 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌다ㅜ
진짜 세계일주 기안이 어울림 다른사람이면 싫은표정내고 가식 부릴텐데 기안은 진짜 털탈하고 모습 그대로 보여줘도 좋음
기안님~출연료 많이많이 주셨음 좋겠어요그 어떤 여행프로그램보다리얼해서 재밌어요난생 처음 댓글 달아봅니다올해는 대상 무조건이라고 생각해요수상소감 굳이 준비하지마시고기안님 답게 자연스럽게 즉흥적으로하세요기대할께요~^^
나 멋있지? 잘났지? 이런 예능만 보다가 공감되고 진솔하게 다가오는 모습이 느껴지니까 계속 보게되나봄ㅎ
목빠지게 기다린 보람이 있었네요 갈수록 더 재미난 태어난김에 세계일주! 시청률10%갑시다~
본방 사수했는데~  재미있어서 다시 봄~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
기안 진짜 마다가스카르 진짜 힘들게 갔다 천재지변으로 고생하고 또 이동만 40시간 그리고 벨로수르메르가서도 이동 와 이동만 하느라 기진맥진하고 도착하고도 생존으로 고생..에메랄드 바다보니 피로가 확 풀렸을 것 같기도 .... 생선회 맛있게도 먹는다 기안
온가족 본방 기다리다 봄. 간식먹으며 웃고 즐거운 주말을 마무리합니다. 재미있어서 순식간에 지나갔네요. 빅웃음 주셔서 감사합니다
인도편도 재미있었는데 시즌3 첫화부터 인도보다 더 재미있게 봤어요!! 마다가스카르의 모습도 처음보고 모든것이 흥미롭고 아름답고 웃겼어요 ! ㅎ
기안84
기안님 대상수상소감 지금부터 준비하면 될거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 꾸밈없고 정직한 기안볼수록 빠져드네요기대 됩니다기안의 짧은 영어가 보는 재미를 주네요기안 대상받고 결혼 하세요
기안 나오는 건 항상 다 재밌다ㅎㅎ 진짜 최고ㅎㅎ 믿고봄.
대상이다 역대급으로 안 아깝다 역시 기안84 나혼자산다도 혼자 하드캐리했는데 하나 더 살리네 와~~~
제작진이 진짜 대단하다기안이랑 케미가 장난아ㅡ녀
해변 커피, 음식 파는 마드모아젤? 무릎 꿇을 때 같이 무릎 끓는 기안... 감동이다~
다 흩어져서 각자핸폰보는가족 오래간만에 티비앞에모여 끝까지 본방사수했네요~~재밌어서 시간 순삭ㅋ
마라톤하고 푹 쉬지도 못하고,  한.처 찍고.나혼산 끝나고 곧바로.. 정말 힘들었겠어요. ㅠㅠ너무도 기다렸던 첫 방.이번 여행은  신선한웃음과 생동감을 겸비한여행이 아닌가 싶네요.벌써 빠져들었습니다.역시 기안 오빠는 예능계를 평정한 대상의 주인공임이 틀림 없눈것 같아요.대상 축하드리고 태계일주 대박나시고,영원히 신선한 웃음 볼수 있도록 건강하세요.
지금도 다시보기 음악  영상   와  기안님 지우 pd님  정말   대단 합니다    태계일쥬  보면서 생일 선물 미리  받고  감사합니다
사람들이 기안을 좋아하는 이유가식이나 허세없고 순수하며 있는 그대로를 받아들이며 무엇보다 사람을 대하는 진심어린 태도가 다른 연예인들과는 차별화되어서 티비화면에서 눈길을 끈다
낭만84이번 아프리카는 또 어떤 사람과의 감동을주고 재미를줄지 너무기대됨인도편의 감동이 너무커서여행가서 좋은곳 비싼음식먹는거 자랑하는것보다 이런게 정말 낭만넘치는것같음
30대에 나혼산말고 체력있을때 여행방송을 했어야하는ㄷㅔ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 유일하게 챙겨보는 방송프로그램 태계일주 기안 빠니 덱쪽이 그리고 이시언까지 조합이 너무 좋음 나의 힐링 프로그램
진짜 기안   자유로운 영혼~~~너무 재밌어요ㅋㅋㅋ
울기안  최곱니다 다음편에도  계속  본방사수 
진짜 기안84 ㅜ 넘 잼있음 
바다 색 미쳤어요.. 지구 세상이 아닌듯 ㅠ 기안 잘 보고 있어요. 2화도 더 기대할게요~
기안84홧팅연말대상 가즈아~~~꾸밈없이 상황에 잘 적응하는 기안님으로안방에서 눈호강~~^건강하세요^^
예능 10분 이상 못보는 집중력 떨어지는 여자친구도 2시간 가까이 휴대폰 한번 안보고 집중해서 재밌게 봤습니다 ㅋ 대상 갑시다
와!! 태계일주3퀄리티가 장난아니네요첫장면부터 완전 영화보는 기분이었어요완전최고다
다시 본방할 예능이 생겼군 ㅎㅎㅎ 본방으로도 봤는데도 꿀잼
시즌4 도 방영되길 바랍니다!!!!!제발~~
진짜 태계일주 존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1인라면가게 사장님이 씬스틸러였네  라면 소스를 그대로 넣고 같이 버무리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겼네.
올해 예능은 태계일주와. 나혼산 마라톤편이 다 했다!!!! 진짜로~~~웃고 감동 받고 완전 힐링이었어요…..
진짜 너무너무 재미있었다! 끝나는게 아쉬웠음 다음주도 진짜 기대됨!
역시  기안
기안은 자유로우면서 몸에 밴 기본 예의로 사람들에게 예절바르게 하고 절대 선 넘지 않는 언행이 참 대견함. 진짜 좋은 사람이야. 거품과 가식이 난무하는 세상에 참 좋은 사람. 단, 시샘하고 작정하고 시비걸고 비판하는 이상한 사람들 꼭 있으니 잘 대처하기를 빈다. 기안 화이팅!
7만 얘기 했는데 5만으로 흥정했더니 좋은 가격으로 해준다고 해서 4만인줄 알았더니 처음과 같은 가격 7만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 예상 못 했다
내가 좋아하는 기안님,빠니님, 덱스님, 시언님까지 다 나오니 넘 좋구나!  다들 흥하길!본방보고 넷플 다시보고 유투브보고 ㅎ ㅎ
카메라 클로즈업 하고 있는데도 스프 봉지 막 섞는 거 진솔하다
터프한 사람 시원시원  한 기안 84님태어난 김에 세계 일주 보고 또 보고  ㅋㅋ넘 너무  고생 많으셨습니다 3탄 도  많이 기다리고 있습니다 열렬한 기안 84님 팬 입니다  응원 합니다 화이팅 화이팅 
첫방 너무 재미있게봤어요~~기안 화이팅요 
어제 혼자 깔깔거리면서 힐링했어요
예능인 1위 기안84여행방송 1위 태계일주덤빌테면 덤벼 봐 ㅋㅋ기안님 태상 추카 추카
태계일주팀 열일해주셔서 감사합니다🫶
기안84님 사람이 참 순수하고 정이 넘칩니다이번시즌에도 필수품처럼 초록색모자 멋내기용꽃무늬남방가방에 둘러메고 포르피선물과함께 심플하게  고고싱하셨네요같은옷입고 방송나오시는 모습이 친근감을 느끼고  지인들도 모두 공감하고 좋아합니다나혼자산다에서도 같은옷 자주 착용하고 나오시잔아요 (골덴남방 청자켓 등등)꾸밈없는 자연스러움을 많은분들이 좋아해주시는거 아시쥬~저희가족들 다같이 시청하면서 How much ~하는순간 바로 웃음보 터집니다다음주 더 기대되요^^태계일주팀 계속 화이팅하세요!!!
기안 때매 얼마나 웃었는지요 꼭 대상 주세요덱스.빠니 신인상피디 연출상
믿고보는 기안~ 어딜가든 잘 스며드네...
빗물라면 진짜 육성으로 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~이 날만  기다렸는데 본방 놓지고 재방봄대박대박~~~화이팅
기안 대상때 세상에서 제일 멋지게 꾸며주세요 !!!! 꼭꼭!!! 
역시 개존잼  기안 혼자 나오는게 젤 재밌다 
기안84는 유튜버 해야 돼 진짜구독자 100만은 일주일도 안걸릴듯.여행컨텐츠 좋아하는 사람들에게기안84는 미친 꿀잼 보장 아닌가
기안 무조건 대상입니다
기안 젤 재밌다! 개그맨보다 더 신선함
시즌4 시즌5 제작확정 기다리고 있어요 
1화부터 빵 터지네요 넘 잼나고 역쉬 기안이 기안했다 ㅋㅋ기인은 대체불가다
역시나의 웃음버튼..얼마나 웃었는지 몰라요ㅎㅎㅎ
아놔 진짜 너무 웃겼…
대상 진짜 받았음좋겠다........근데 준다해도 안받을거같음ㅠㅠㅠㅠ 기안 화이팅 !!!!! 영상빨리올라와서 좋네용 다시봐야지 
다들  태어난김에 세계일주3 얼마나 기다렸는지몰라요기안님 볼려구요🥹
오늘 본방 너무너무 재밌었어요 역시 기안대상     
아... 대박... 번개와 싸워서 이기고 돌아온 기안. 대상 확정입니다!
본방 챙기는 몇안되는 프로그램.
진짜 이번대상은 기안84다 인도에서부터 확정이였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정점을 찍으러 아프리카로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피디님 시즌4 언넝 준비해주세요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부탁드려요 
어제 본방 너무 재밌게 봤는데 유투브에도 이렇게 또 올려주시니 또 볼수있어서 아주 좋아요
mbc의 아들 기안 대상 가즈아 유일하게 보는 단 하나의 티비예능 태계일주 평생 가즈아
기안형 볼수록 멋있다..
노점 비맞은라면이랑 너덜너덜해진 생선살 발라먹는거랑 기안이니까 할수있는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 편안하게 스튜디오에 앉아서 녹화된 영상 보는 예능들과는 격이 다르지
기안84 정말 독특한 캐릭터인거 알고있지만 봐도 봐도 독특한듯 알파플라이 레이싱화를 방송 볼때마다 일상화로 착용하고 ㅋㅋㅋ그의 매력은 어디까지인지 ㅋㅋㅋㅋ
희민오빠 넘 재밌어요예능프그의 신 태계일주 최고
기안84도 다음에는 프랑스같은곳도 가봤으면해요:)
난 기안이 뭘하든 너무 좋다~
대상 가자 진짜 ㅠㅠ 대상아니더라도 프로그램 대상이라도 제작진들 출연진들 모두 고생했을듯 ㅎㅎㅎ 너무 아름답다 마다가스카르 꼭 가보고 싶댱
기안84 대상 이다 ㅋㅋㅋ진짜 회 먹을때 현지인보다 더 현지인같은 ㅋㅋㅋ
