GTA 6 트레일러는 12월 5일 화요일 오후 11시에 공개됩니다.
크래프톤이 눈마새에 다시 얼마나 반성하고 소설을 깊이 이해하여 다시 디자인을 하였는지 트레일러에서 보여줘, 소설 원작팬들도 감탄했던게 매우 좋았던걸로 기억하네요. 눈마새가 잘 나와주면 좋겠네요...스토리에 집중할수있는...
엘더스크롤 차기작 소식이 이렇게 기대되지 않을 지는 상상도 못했다.폴아웃4 이후 거진 10년간 고작 '사다리 타기 모션' 정도의 엄~청난 도약을 한 크리에이션 엔진으로 만들어 질 엘더6.가슴이 옹졸해 진다 ㅋㅋ
눈마새를 게임으로 살릴 수 있을라나 소설보단 문학처럼 깊이가 좀 있어서 게임에다 스토리 녹여내면서 원작의 느낌 전달하는게 가능하긴 한지 의문이네요 그걸 실현시킨다면 진짜 대박이긴 하겠지만요
그타6는 개인플레이 컨텐츠도 많이 추가해줬으면 좋겠네용 그타5 국내는 카지노가 막혀서 실내에서 즐길수있는 컨텐츠가 한정적이여서 들어가도 뭘해야할지 몰랐는데 6에선 많은 부족한 부분이 개선되어 나오길 바랍니다.. 근데 그만큼 가격 개비싸겠지ㅜㅜ
좋은 대작 게임이나 후속작 한번 나오려면 최소 5~6년씩 걸리고 컴터 업글도 지켜워서 더이상 아무것도 기대 안하고 기대 안됨 마치 미드 시즌이 끝도 없이 이어지는것 같은 느낌이고 인생낭비 같아서 더이상 신경 쓰기도 싫음 게임 개발사들도 점점 더 비용과 기술의 장벽때문에 좋은 게임 내놓기 힘들 겁니다. 무엇보다 현실세계도 전세계 경제 안보 기후변화등 앞으로 모든게 점점 더 도그판이 될 것이고 좋은 시절은 다 지났다고 봅니다.
GTA5를 뒤늦게 접하고 지인들이랑 습격을 되게 재미있게 즐겼는데 거진 10년전작인데도 제법 재미있게 해서 그런가6가 더 기대되더라고요
지금껏 나의 인생 게임들이 리메이크돼서 많은 찬사를 받았음에도 너무나 실망스러웠는데최후의 희망... GTA6... 마지막 남은 인생게임의 신작으로서 기대를 넘어 간절히 소망하고있습니다.아주 오랬만에 컴퓨터 업글의 욕망을 끓게 해줄것인가.
눈마새 진짜 기대된다....모르는사람이 되게 많겠지만 소설등을 깊게 판 사람들은 다들 들어 봤을만한 이야기 입니다
그타6 디테일 얼마나 더 발전할지 기대된다 건물 들도 빈건물 없이 다 탐험 가능하게 해주려나
와 오늘 소식은 뭐 하나 거를 게 없네 마지막 눈마새는 정말 가슴이 웅장해진다
스토커2는 재미없어도 직접 사서 해보고싶다. 개발자분들 진짜 너무 존경스럽다ㅠㅠ
맥스페인1,2 진짜 재밌게 했었는데  꿈속에서 미로 탈출하는게 아직도 기억에 남는다
스토커 진짜 인생 게임인데 드디어 후속작이 나오는구나 ㅠㅜㅠㅠ
실제 여러 자동차 브랜드들과 협약해서 똑같이 차가 나왔으면 좋겠음
Gta6 진짜 빨리 나와라 ㅜㅜ 인생겜 될거같아
야생의숨결 이후로 게임에서 더이상 놀라움은 없을줄알았는데 레드데드리뎀션2는 와 이정도로 구현이 됬다고? 감탄을 했었습니다
엘든링 최고였지. 지금 2024년이 얼마안남았는데도 현재까지도 내 마음속 최고 게임
스토커2 개발진들은 정말 열정이 대단하네요;;;;;
와ㄷㄷ 하나같이 거를 타선이 없네요. 다들 너무 기대가 됩니다!
그타6 캐릭도 진짜 이쁘고,멋지게 잘나와서 룩덕하는맛도 있겠다 ㅠㅠ넘좋아
"미야자키는 신이고 이것은 로데일 도읍 지하의 세 손가락 마디에도 기술되어 있다."
내 인생과도 같았던 그타 바이스시티, 4, 5, 온라인과 레데리2.... 부디 그타6까지 이어지길
옛날이었으면 눈마새 트레일러 보고 주가방어전이라고 조롱섞인 비난을 했을것 같은데 이제는 정말로 기대할 수 있을것같은 느낌이 든다
사다리타기 모션같은 신기술이 개 웃음벨이네ㅋㅋㅋㅋ과연 하와도는 스카이림이 한계인 거품일지 스타필드의 아쉬움을 기점으로 다시 명작을 뽑아낼지.. 제발 후자였으면
십년이 넘도록 기다린 내 인생겜 스토커의 차기작.. 제발 보고 싶다
스카이림을 하면서 이게 2011년 게임이 맞나싶은 생각이 들었고 스타필드를 하면서 이게 2011년에 나왔어야 했을거라는 생각이 들었다. 엘더스크롤 6은 어떤 생각이 들게 만들어줄까?
6 진짜 기대된다 ㅎㄷㄷㄷ
GTA6 제발 이번에는 pc 동시 출시했으면 좋겠네요..
이상하게 엘더 6는 다른 것들에 비해서 크게 기대가 안되네.... 맥스페인은 진짜 재미있게 했던 게임이라.. 그나마 기대 되는데
스토커2는 진짜 나오는게 기적임. 개발자1명 조국을 지키기위해 싸우다 전사하신걸로 아는데
스토커2는 그럼 곧 출시되겠네요.. 너무 기대된다 ㅠ
그 뭐더라 미켈라가  트리나다  하는 추측 영상이나 글들 있었는데공개된 이미지에 토렌트 타고있는거 보니 맞는 거 같기도 하고...?어쨋든 얼마전 올만에 땡겨서 올퀘스트, 보스 1회차 마누라니로 보고2회차도 거의 다 깨가는데 좋은 소식 들려 좋네요.
파쿠르랑 사다리 타는게 최신 기술이라니... 베데스다... 정말 대단할 따름
12:33 사다리 타기 모션 같은 신기술베데스다에겐 엄청난 혁신이긴 했죠.
아머드코어 ㄹㅇ 엄청 재밌게했다 엘든링 dlc도 빨리 드가자
gta6,엘든링은 기대려지고 스토커2는 늦게출시된거 인정하고 맥스페인은 추억애 게임인데 빨리나왔으면 엘더스크롤6는 스타필드보면...글쎄 잘나오길 빌어보고 눈물을 마시는새는 뭔지 궁금해서 빨리해보고싶다
눈마새가 젤 기대작이긴 하나...정말로 나올 수 있는 게임인지ㅠㅠ걱정이 많네요..
GTA6 제발 빨리나와줘 ㅠㅠㅠㅠ
스토커2 개발자분들 존경합니다
Gta6 고인물 개발자들 다 내보내고 신인들 오지게 들어왔다는데 pc영향 오지게 받아서 락스타 시리즈중 유일한 망작이 되지는 않을까하는 걱정이든다...제발 잘나와라
락스타가 진짜 마지막 희망이다 ㄷㄷㄷ 엘더6는 스타필드 개같이 말아먹긴 했지만 그래도 엘더 시리즈 기본 뼈대가 있는데 말아먹기는 힘들겠지.... 라고 실낱같은 희망을 품어본다.
눈마새, 엘 6 둘다 엄청 기대되고 엄청 걱정됩니다ㅋㅋㅋ
gta6 제발.. 출시좀 걸리더라도 잘만들어 져서 나왖주... 제발 ㅠ
와 내가 지금까지 봤던 게임 소개 유튜브 채널 중 가장 목소리 깔끔하고 발음 좋다. 최고다
gta6랑 엘든링 진짜 ㅈㄴ 기대된다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인생작 엘든링....어서 DLC 나와줘 !!
시온형님의 엘든링 공략이 기대됩니다 우헤헤
개인적으로 그타6도 기대하고 기다리지만그 후 나올 레데리3 때문에라도 얼른 그타6가 출시하길 응원함
보통 1탄 대박나면 2탄은 기대이하던데...과연 어떨까 기다린만큼 나올까...25년 말에나 나올까 말까일꺼같은데....
타르코프의 원신이라 불리는 스토커... 얼마나 재밌을지 기대된다 ㅠㅠ
그런데 문득, 근 몇 년 사이에 기대만큼 나와줬던 게임이 몇 개나 될까, 궁금함
04년생)군대 빨리 가야되는데 신작들이 너무 기대돼서 가질 못하겠다...내년에 듄이랑 인사이드 아웃2도 봐야되는데..그타나 엘든링도 너무 하고 싶고....엉엉
GTA 빨리 하고 싶다.....
침입 pvp만 없었어도 더 갓겜이 되었을텐데
스토커2 진짜 기대된다 후욱후욱
와 맥스페인 미쳤네...내 추억의 게임 너무 좋다 ㅜ ㅜ......
얼마나 많은 무기가 생길지 궁금하다 gta
드디어...황금률이 다시 세워지는 구나...
스타필드 만들시간에 엘더스크롤 6 먼저 만들었으면 엄청 호평받았을텐데... 스림 나오고 15년 존버 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ
스타필드 진짜 우주여행이.. 아니라 로딩만 진짜 대단해..
제일 걱정되는건 다수의 자동차 브랜드와 라이센스 협약을 맺었을지...ㅠㅠ
GTA가 드디어 소식이들리니 반갑고 좋은소식이지만 한편으로 기쁘진않다... 내년초에 군대 입대하기 때문에.. 그외에도 전역하면 취업 준비하느라 엄청 바쁘겠지.. ㅠㅠ
레데리2같이 무기 패용하는 시스템 너무 좋다....
엘든링DLC가 비싸도… 내놔라.. 내 지갑.. 가져가라
캬 제발 나와라 내갓겜
눈마새 제발 제발 트레일러 만큼만 나와줘도 좋으니까 제발 저번의 그 망작 만큼 나오려면 아예 나오지마라... 진짜 잘 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
그타 엘더 너무 기다리지만 맘속으로 제일 궁금한건 눈마새... 기대하면 안되는데 후..
GTA6 무기 무제한 할거면 아예 리얼하게 소총류, 중화기는 못 숨기는걸루 했음 좋겠네요....길거리에 돌아다니는 것만으로도 사람들 도망간다든지....무기 케이스나 자동차에 숨기고 돌아다니는걸로
GTA6에 챗gpt 같은 AI 도입되면 대박일듯
이제는 엘더6가 전~~~~~혀 기대되지 않는다... 지들이 잘 못 나갈 시절의 그 광기는 어디 가고 스타필드에서의 그 제한적인 모습은 게임의 미완성도를 더욱 더 돋보이게 해 줬다.. 안 좋은 쪽으로
눈물을 마시는 새는 멀티는 하지말자...제발!!
엘더6가 베데스다 개발사의 신뢰의 기점인듯.블리자드는 이미 옵치와 디아4로 신뢰 잃었음에도 IP파워로 연명중인데,베데스다는 과연...
입 열심히 털어서 기대감 팍 높였던 스타필드를 봐서.... 이번 엘더스크롤 너무 기대하진 말아야 할 듯
미춌넹.. 맥스페인.. 매트릭스보다 더 잘만든 블렛타임.. 오졌는딩거기에 스토리 텔링 지리고..ㅋㅋㅋㅋ 스토리가 좀 어이없긴하지만
Gta6 진짜젤기대되ㅋㅋ컴퓨터바꿀만한 게임이다
과연 눈미새의 동양풍을 잘 살릴수있으려나..
스토커 2는 잘못 나와도 인정한다... 실제 전쟁통 겪으면서 아포칼립스 게임을 만드는 경우가 세상에 어딨겠냐. 아이러니도 이런 아이러니가 없다.
스타필드를 접하고 나서는 엘더스크롤6는 전혀 기대가 안되네요.. 다른게임들은 너무 기대가 되는데..
갓든링 DLC 존버중!!!!!!!!!!!!!!!
gta6도 기대되지만 엘더스크롤6 드디어...
눈마새 발매일이 너무 멀다는게 유일한 단점
엘스6, 맥스페인, 눈물마시는새는 아직 먼나라 이야기네요 ㅠㅠ
눈마새는 몬헌처럼 만들지 말고갓오브워 라그나로크처럼 만들어지면 좋겠어요
gta6와 맥스페인 리메이크 스토커 2가 나와도 여전히 소식이 없는 그 2보다크고 4보다 작은 그게임
락스타는 콘솔 선출시 후 PC 출시를 하겠지 2년정도 더 기다리면 될듯
와 맥스페인 개기대되네요
와 그러니깐 엘든링 확판이랑 gta6 하다가 엘더스크롤6 하면 2~3 년은 행복 하겠네 으히히
엘든링 dlc는 설마 그런일은 없겠지만 5만원대로 나와도 바로 구매할 의향이 있습니다
개인적으로 고스트 오브 쓰시마 후속작 나왔음 합니다 근래 최고의 명적이었는데 본토배경으로 해갖고
제발 GTA6 PC랑 콘솔 동시 출시해주세요
엘더스크롤6를 10년 넘게 미루면서까지 나온 게 하필 스타필드라니.....
gta6는 좀 국내 서버를 만들던지 카카오 같은데서 서비스만 해줬으면.. gta5는 서버 때문에 너무 힘들더라
GTA6 솔직히 캐릭터 좀 미형으로 내놨으면
게임의 예고동영상을 공개할 날짜를 예고하는 예고였던거임~
요새 트렌드 처럼 트레일러 공개하고 바로 출시해라!!! 기종별로 살께 ㅋㅋ
GTA6랑 엘더스크롤 6 가 드디어 출시가 되는구나설레서 잠못이루는 사람들 많겠는데?특히 GTA6내가 니드포시리즈 신작 기다릴때처럼(난 GTA랑 엘더스크롤을 안하지만)
엘든링 가즈아..!!!!
몇 년후 엘더스크롤이 나온다 하더라도 비한글화라면 도로아미타불....
그타6 진짜 해보고싶네요
미야자키는 신이시며 손가락이시며 달이시니저의 작디작은 지갑을 받아주십시오.황금나무에 기필코!
그타의 기록은 그타가 깬다
겜최적화 지룡자
락스타에선 GTA6라는 언급을 한번도 안했다던데 ㄷㄷ 이게 제일 무섭
엘더6은 VR로 나와야 하는 거 아니냐?
락스타 만큼은 믿는다 블리자드 처럼 초심 잃고 망한 회사 되지 않기를
제발 4처럼 음식먹는것좀 넣어줬으면
눈물의 마시는 새 같은 소설 기반 게임은 리얼 제작진 전부 그 소설에 대해 오타쿠가 되어야할 정도로 글 존나게 읽어야 한다 아니면 리얼 진심인 혼모노가 비평가로 같이 붙어있어야한다.. 그래야 스토리 잃지 않고 가져갈듯 기술이나 재미라는 요소를 많이 하는 개발진도 물론 중요하고 ㅋㅋ
그타6 엘든링 엘더스크롤6가 엄청 대단한게임들이라 그런지 한쪽으로 댓글들이 쏠리지않고 고르게 달리네
하프라이프 3 까지 나오는줄알고 좋아했네
어쩐지 이 썸넬이 내 알고리즘에 있었는데 없었어서 내가 꿈 속에서 봤나? 했었는데 재업이었군요.
엘든링 용찬 용 기도 좀 더 넣어줭 용 종류랑
기대순위 1. 엘든링dlc 2. gta6 3. 끝
스카이림6는.. 스타필드 개발진 그대로 가면 그냥 기대도 할 거 없을 것 같은데
눈마새가 기대가 되기도 하는데 어찌 나올까요.
미치니미치미미친미친미닟미친미친치미니친미친민친미친미친ㅊ미친미친미친 소름돋는다 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
락스타 주식시장에 있나? 6나오기전에 사면 무조건 오를거같은데.... 대충 오픈전까지 트레일러나오는 날에 팔아도 이득일텐데.게임출시까지 성공적이라면 출시날까지 들고있으면 대박일거고, 트레일러 발표일까지만 들고 있어도 무조건 익절아님?
타락한 미켈라씨 수면혈염 맞을 생각하니 벌써부터 회음부가 저릿저릿...
게임 제목이 GTA6가 아니고 GTA 바이스시티 2 라고 나오면 ㄹㅇ 더 놀랄 듯
눈마새는 진짜 엄청 기대되면서도 걱정도 앞서네
요즘 베데스다 행보를 보면 엘더6도 별 기대가 안되네…
그래. 레데리 온라인의 무법자는 잠시 쉴 시간이 다가 오는군.
엘6 빨리 나오는거 바라지도 않는다.. 오래걸려도 상관 없으니까 제발 씹타필드 같은걸로 나오지만 말아주라... 극한의 자유도, 살아있는 것 같은 npc, 물고 빨 맛나는 세계관... 니들 잘하던거잖아..
'사다리 타기 모션 같은 신기술'
엘더스크롤은 딱히 기대가 안 된다 ㅋㅋ
오오 드디어 마참내 나오는건가
GTA6이랑 엘든링 dlc가 레벨이 맞나요?
오 드디어 그타6이..
시온님의 찐 목소리가 더 좋으당…
와우 맥스패인 리메이크!!
그타 주인공 훈남 훈녀인거보소
스토커2는 진짜 못나올뻔 ㄷㄷ
어이어이 그래도 조심하자구. 사이버펑크와 스타필드의 사례가 이미 있었으며, 락스타 또한 트릴로지 리마스터의 경험이 있으니~
제일 기대 안되는 게임 눈마새
진짜 엘더는 기대가 1도 안되네
gta6 사양이 어떻게 될까요??
Gta 6가 아니라 일단 gta 시리즈의 신작이라고 했으니 다른게 나올수도..
잊지말자 골프채!
아직 플스4  못 팔았는데 언릉 5나 사야지ㅠ
근데 gta는 4000번대 아니면 못돌릴 그래픽 같네ㄷㄷ
4090  필수겠는데
그래 레데리처럼 무기를 착용할수 있는수가 정해지는거는 좋은데 레데리처럼 지 멋대로 무기 바뀌고 그런거는 좀 고쳐라
T1우승을 뒤이은 그타6? 근든링dlc? 진짜 곧 무슨 큰일 날려나보다....
미켈라 변태납치범한테 잡혀서 죽어있는것만 봤는데 오오, 기대있으라!
GTA6 나오면.. 그걸로 또 PS6, PS7까지 우려먹진 않겠지? 그치? ㅠ
이번 스팀 겨울할인에 엘든링이 할인 할라나..?
눈물을 마시는 새 초반 공개 트레일러는 진짜 ㄹㅈㄷ였지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔생각으로 냈는지도 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5년은 더 스카이림에 머물러야겠구만
엘든링 dlc만 기다려왓다
엘든링 빨리...!!
내가 봤을땐 미국 게임은 블리자드랑 롹스타 게임즈 투탑이었는데 디아4 가 망했기에 gta 밖에 없다
엘더스크롤은 아직도 소식이없다능..
gta6 첫 트레일러 날짜 공개됬어오ㅡ!
gta6 진짜 저런 시스템이면 좀 실망할거 같은데 두고봐야겠네요
어후.. 이미 최고회찬디 어렵긋다..
GTA까지 PC 묻으면 ㅈ되는데... 제발 제대로 좀 나오면 좋겠다. 근데 요즘 게임계 꼬라지를 보면....
스토커 개발자분들.... 정말.. 후..
GTA6 가즈아
엘든링 DLC 확장팩은 2월 초 나옴
이거 한글화로 나오면 플스나 피시새로산다
앨더스크롤은 절대로 안나올듯 저 영상을 5년전에 봤다니
25년까지 살아있을 이유가 생겼다..
스카이림 2년은 더 해도 되겠네...
눈마새 게임 너무 기대되는데 27년 ㅜㅜ
2027년... 그날이 오긴할까...
엘더6 기다리다가 다 늙었다..ㅠㅠ
엘든링 빨리좀요..현기증남
디비전 3 소식은 아직인가보군요..
지티에이 드디어 정보떳네 ㅎ
Gta6는 왜케 레데리2 현대버젼같냐..
참교육 벌써부터 판결이 눈에 보인다 ㅋㅋㅋㅋ애 인생 망친게 곧 부모 때문인걸로 되어버렸네
모그윈이여 영원하라~~!!!!
스토커2는 사연이 슬프다
스타필드 꼬라지 보면 엘더스크롤도 딱히 기대는 안되네
이영도 게임들은 죄다 망했는데(드래곤라자, 퓨처워커) 눈마새는 어떨지...
스타필드 꼬라지를 보니 엘더스크롤은 처음 몇달동안 긍정적 받고 나중가면 그냥 망할듯
눈마새 갓오브워 참조하시면 될듯
쓰레기필드 때문에 엘더스크롤 기대감이 무너진..
믿긴 하겠는데 출시하고 껍질을 까봐야 아는법..
엘더스크롤6 2026년 이후? 오히려 좋아 군대 갔다오면 딱 맞겠다
다시한번 카리아마검사할때가 되었다
더파이널스는 언제나오는것인가
당근 한국어 풀더빙이겠지
Gta 나오면 난리나것다
전역전에는… 게임 출시하겠지..?
도읍 로데일에서 기다리겠소 엘든로드
gta 새 시리즈도 pc 뭍은거 아니지?락스타가 pc싫어했는데범죄물에서 여캐가 주인공?산안이나 gta5의 흑인 주인공처럼여캐가 나온다고 꼭 pc인건 아니지만요즘 나오는 게임,영화,드라마 등 왠만한 작품은 99%거의죄다 pc가 뭍어서 나오니까 유색인종,여자,젠더,성소수자 외 기타 pc집단이 소위 말하는 사회적 약자집단 낌새만 보여도 의심되고 걱정되네
그래도 25년 출시는 너무 늦어ㅜㅜ
아 트레일러나온다고 난 또26년에 나올거 같은대 나오기만해라
과연 gta는 이번에 무얼 보여줄께
엘더6 진짜 하나도 기대 안되네 ㅋㅋㅋ
GTA6 PC 판은 언제 나오려나
드디어 오는가
그타6에서 레데리2의 무기 시스템을 쓰는, 현실성을 위해 편의성을 줄이는 판단은 괜찮은데 제발 그 시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ벌롬의 등에 맨 무기 말에 자동으로 쳐 넣어서 말에서 내릴때 권총 두자루만 들게 만드는 기능은 제발 삭제하고 출시해라 ㅅㅂ 난 분명 등에 장총을 지고 다닌다 했는데 왜 자동으로 쳐넣고 권총으로 이퀄리브리엄 코스프레나 하고 다니냐
베데스다는 스타필드 출시 이전과 이후로 나뉜다.
가즈아!!!!
과연 gta6을 만들어 놓을 것인가 아니면 gta6이라고 말해놓고 레데리 만들어 놓은거 아닌지 걱정 됨.
그타6는 진짜..저 클라스에 온라인까지 구동하려면;; 온라인이 되긴할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5도 지금 버그 ㅈ도 안고치는데
컴퓨터를 업그레이드할때가됬군..
진짜 6 여주좀 나중에 빠졌음 좋겠다
