찬혁이 진짜 진국이다. 인생 오래살면 보인다. 찬혁이 최고다.
진짜 내가 다 심장 쫄리네ㅜㅜ계속 응원하게 됨ㅠㅠ
진짜 큭큭대면서 봤는데 마지막에 눈물날뻔울지마세요 이 감정 또한 훗날엔 서로 아름답게 추억할 수 있는 시간이 될 지 누가 알겠어요. 찬혁씨의 사랑을 응원합니다.
딘딘은 진짜 사람을 편하게 해주는 매력이있음
초대를 잘했네ㅋㅋㅋ 소희도 좋지만 딘딘을 초대한 건 신의 한 수 였네 ㅋㅋㅋㅋ
현실이 예능도 아니고 진짜 전문가스럽지 않은 이상 우와 나오기 힘들어요ㅎㅎ저도 인테이러 하는거 좋아해서 나름 집 이쁘게 잘 꾸며놨다고 생각해도 친구들 오면 그냥 딱 딘딘이랑 송소희 반응 ㅋㅋ처음에는 저도 찬혁 처럼 포인트 하나하나 다 집어주면서 말해주고 싶고 입도 간지러웠는데 다 본인만 아는 포인트 더라고요 ㅋㅋ보면서 찬혁 마음 너무 알꺼 같아서 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참 ~~딘딘은 보면 볼수록 사람이 좋다  어쩜 저렇게 속이 깊은건지 어른스러운건지 나이만 먹은 나보다 더 어른인거 같아 배울점이 참 많아 보인다  내가 집에서 술마시자 하는 애들  술 사온다 안주 사온다 다 사온다 응 ~~안돼  하는 이유 내가 사고 말지 밖에서 마셔 하는데 진심 다들 아실거임 ㅋ 그걸 저렇게 또 알려 주네 ㅎㅎ다 일이다 ~~
지금 찬혁이가 이 영상보면 이불킥 겁나 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찬혁이 돈 엄청 많이 벌었을텐데... 진짜 소박하다 ㅋㅋㅋ
기안을 보고 배워야함 현실적으로 살아 ㄹㅇ
솔직히 딘딘 같은 반응들이 현실적이긴 하지 ㅋㅋㅋ
다지기하면서 손가락 비이는 사람 처음본다ㅋㅋㅋ
소희야 아나콘다로 복귀해서 아나콘다좀 살려줘라
가수 3명이 출연했는데 왜이렇게 웃기냐?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
볶음밥탈룰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
송소희 예쁘다
부럽다
선배들좀 따라하지좀 말자 걱정된다 .
수연이 말랐을때니까 예전 영상이구나
지금 집 다르지 않나요? 이사 하기 전 인가보네.
예의없음의 아이콘 딘딘 ㅋㅋ
와............재재는 왜 자꾸 나오는거지?
재재인지 뭔지~~~저거  쫌 빼면  안되나ㆍ혐오스러웟ㆍ~~~
19:22 여기 클래식 제목 아시는분?
걍 짝사랑하는거네
붐에 빨간머리에 어질어질하다
재재는 왜 나옴? 요즘은 일반인도 연예인하고 같이 촬영하는구나
T와 F는 상극임
아 도중에  붐얼굴만 안보이면 좋겠구만
제제는 안봣음 좋겟는데 어찌 방법없나
일관성이 없으니까 그렇지 뭐
아직 나이가 어리고 첫집이라 당연히 꾸미는게 어색할수밖에 없어요우리가 이해해야죠..ㅎㅎ다만 한가지만 언급하자면..제일 큰게 소파부터 아니에요..소파모양도 모양이지만 ..오피스도 아닌데 검은색은 좀...요즘 색감이나 모양이 유니크한게 얼마나 많은데..이런걸 놓은걸 보면 악동이 성격이 보기보단 보수적이라는걸 알수 있을듯..솔직히 수현이가 간섭안한게 이상할 지경임..ㅎㅎ하여튼 첫집 축하축하~~~~
붐 이랑 노홍철 은 너무나 잔소리가 심하고 정신이 없어
빨간머리는 저기 왜나오는거? 이찬혁보러와서 기분만상하네
연애인들로 해서  집이건  육아든 방송좀 안했으면. 된장들 눈만 높아 진다
인테리어가 그냥 남자사는 집이네~~ㅋ
아 ㅆㅂ.. 제제..ㅆ 보다가 짜증 확. 그리고 아.. 이 프로그램도 안 보는게 좋구나. 생각. 라디오서부터 왜 .. 하...
수현인 아니겠지 맥이냐?
잘 보다가 빨간머리 보고 뒤로가기 한다.
이새롬 언제 초대함?
아..제재 나오네';;;
아 빨간머리 점 제발 ㅡㅡ
씹제 보이자마자 끔
다좋은데 페미뇽이 앉아있네 안볼란다
엄청 재밌게 보다가 빨간 고추장대가리 나오니까 뒤로가기... 안볼란다
제제나오네? 안봐야지
아 빨간머리 모자이크 좀
아직    많이 멀었구나..ㅋㅋㅋ
붐이랑 재재?인가 둘이 안봤으면 좋겠다
ㅈㅈ 목소리 들릴때마다 너무 거슬린다
아 무서워서 못 보겟다.
재재 ㅅㅍ 나오자마자 나감. ㅅㅍㄴ.
ㅈㅈ...
