밥먹을 때 보기 딱 좋은, 신서유기 모음https://youtube.com/playlist?list=PLvDaoEdHc686_ylcU-pYn6eFbSLNyJN0i
ㄹㅇ 밥먹으면서 이거 하나씩 보면 행복함
강호동이 진짜 점점 호감이 되가는 이유ㅋㅋ 예전보다 훨씬 유해지고 동생들 장난을 잘 받아줘
항상 신서유기는 밥먹으면서 보게 됨ㅋㅋㅋㅋ
호동행님 순해진거보면 동생들하고 잘 지내서 좋다가도 참... 세월의 흐름이 명치 씨게 때리는거 같아서 마음이 뭉클함... 탄생과 소멸 어쩔 수 없는 자연의 섭리인데 쉽게 받아들여지지 않는다. 이래서 옛날 사람들이 불로장생을 꿈꿨구나...
제발 토핑게임 다시 해주세요 ㅠㅠ 한국 음식으로 토핑 게임 만들면 잼겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 다음 신서유기 강호동 미션은 라면 여러개 섞어놓고 무슨 라면 들어갔는지 맞추는 코너였으면 좋겠다...
하 신서유기 자주 올라와서 넘 좋아 ㄹㅇ특히 먹는거
강호동 진짜 애교많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내라더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹방 안 좋아하는데호동이형 라면 먹는건 진짜 맛있게 봄그 이상한 표정만 안 지으면 딱인데그게 빠지면서 보기 좋음
28:17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피오 앙큼해보이는 저 표정에 렛츠코 렛츠코 거리는게 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
밥 먹을때 신서유기 먹방이 국룰 저 국수는 코로나 끝나면 꼭 가서 먹고싶다
아직도 밥먹으면서 이거 하나씩 봄 ㄹㅇ 생각없이 은은한 행복
고맙다... 알고리즘 ㅠㅠㅠ 한 10번넘게 보는거 같은데 개꿀잼
ㄹㅇ 이것만큼 술 안주가 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 피디님 라면은 저도 맞춥니다 ㅋ
밥 먹으면서 보기 좋다는 댓글들 넘 공감됩니당집중해서 보지 않아도 목소리 듣고 상황 이해 가능하고 비위 상할 내용 없고 재밌기까지~
생각해보면 저기 국숫집도 영어 메뉴판도 있었을듯 신서유기 개꿀잼
그와중에 옆에서 드립치는데도  집중하는 모습ㄷㄷ 역시 승부사
9:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴지를 국수에 왜 넣어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 수근형님 진짜 최고
삼양라면=햄맛신라면=고춧가루의 톡쏘는 매운맛진라면=약간 시큼하면서 달짝지근한 매운맛안성탕면=약간의 된장맛너구리=매운맛안의 다시마와 시원한 국물맛번외)너구리와 헷갈리는 오동통면=너구리보단 약간 텁텁한맛이 특징
술 먹고 보면서 좀 더러운 얘기지만 너무 웃겨서 토할거 같아 이러다가 진짜 웃다가 토 해버렸읍니다 ... 다시 돌아와라 신서유기 ..
저도 저 쌀국수 가게에서 셀프 복불복하구 왔어요 ㅋㅋ 면 빼달라고 체크하지 않은것 같은데 면 없이 토핑만 먹었다는 ㅋㅋㅋ 맛은 있었어요.
신서유기 보면서 밥 안먹으면 죽는 병 걸릴 지경임맨날 봄
배민 토핑 추가가 한국말이란 것에 감사하다️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹을땐 무도,신서유기 보는게 국룰
효자손으로 밥먹는 강시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 학생때 홍콩에서 이 식당 갔던 기억나서 좋네 비싼 가게들 사이에서 적당히 싸고 맛있었던 기억
ㅇㄴ 신서유기 요즘 왜 자꾸 알고리즘 뜨는 거야 .. 존나 좋잖아
국수 토핑도많은데 휴지추가해도 4천원정도밖에안하네 엄청싸넹.. 먹고싶다
그때 이거보고 2019년 홍콩여행갔을때 들러서 먹어봤는데 한자를알고 먹고싶은걸 고르니까 진짜맛잇엇음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 또먹고싶네
신서유기는 지금봐도 꿀잼
중국어랑 광동어 알아서 자체 스포일러를 먹긴 했지만 개 웃겼던 화ㅋㅋㅋㅋ
아니 안재현 저 포크 이제보니 등긁는거잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:29 규현 처음에는 몰랐는데 지금 다시 보니까 저거 포크가 아니라 효자손이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이수근 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으이구ㅋㄱㄲㅋㅋ나영석은 개똑똑함
강시가 국수 먹을때 쓰는 도구 효자손 아닌가? ㅋㅋㅋ
27:29 너무 귀여움호동: 피오 잠깐망~피오: 넷 히힣
밥먹으면서 보다가 휴지는 국수에 넣는거 아니죠에서 다뿜었다
피옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국물없는거 시켰는데 면없는거 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복불복은 나피디 방송의 아이덴티티야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무조건 나오면 웃겨 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
13:37 안재현 미쳤나봐…말투모야ㅠㅠ개기여워ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 귀여워 감사함미당
믿고보는 신서유기
안재현 포크 효자손아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:47 그와중에 스탭분 수저 툭 올려놓으시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:20 아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친거 아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 포크가 아니구 효자손 이자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:51 이거보면 나피디가 얼마나 굶겼는지를 알수있닼ㅋ
26:52 아니 무슨 며칠굶은 강아지들이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 웃기네
아니 쌀국수 가게에서면을 빼는 옵션이 왜 있냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짜장면을 면 없이 짜장만 먹는다고 생각하면 끔찍하네ㅋㅋ
진 먹다 진짜 몇달만에 신 먹었는데..조미료맛 장난아니더라~
진짜 유럽가서 돈내고 화장실쓸때랑 중화권가서 찬물이랑 휴지 돈내고 쓰는거랑 일본에서 반찬리필안되는거보고 우리나라 ㅈㄴ좋은나라라는거 뼈저리느낌
홍콩편은 친구들이랑 같이 봤던건데 다들 보자마자 서로 라잘알 티낼려고 -다시마 있는거 빼고 - 너구리남은 4개중 미역 있는건 안성 밖에 없으니까 빼고,3개중 햄 들어간건 삼양밖에 없으니까 빼고,진, 신 비슷하지만 진은 원래 표고 없었다가 리뉴얼 되면서 쬐끔 들어간게 전부라서 표고 양 많은거 골라도 되고 먹어보면 바로 구분 되는거 아니냐!! -라고 서로 먼저 빨리 이야기 할려고 했던게 기억나네요 ㅋ한국인들이라면 못맞출수가 없었던 라면 퀴즈ㅎ
조금 충격적인데 한국 라면섭취량이 5일에 한개밖에 안하는게 신기함 훨씬 자주먹을줄 알았는데
안재현은 홍콩 몇번 와봤디는거 보면 대충 메뉴 대충 뭔지 알았을거 같기도 하네
대만인이 이거 보면 얼마나 재밌을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 댓글보니까 나만 밥먹으면서 신서유기 보는게 아니구나...당황쓰
역시 밥친구
13:36 안재현 개귀엽네
강호동이 이래서 안성탕면 광고를 받은거였네 ㅋㅋㅋ
26:50 아닠ㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱ피오 표정도 개웃김ㅋㄱㅋ ㄲ
드디어 내 지루하던 일상에 단비가 내리네 아스크림 먹으면서 봐야제
저거 길이 연장 포크가 아니고 어르신들 등긁을때 쓰는 효자손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13:23 혼자사는법 터특중입니닼ㅋㅋㅋㅋ나만 웃프냐....?ㅠㅠㅠㅠ
안재현 등가려울때 쓰는 효자손으로 면먹는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 5봉 다 먹는게 더 어려움 브랜드 맞추기보다 ㅋㅋ너구리→다시마있음신라면→당근,버섯진라면 당근,버섯안성→건더기가 건미역밖에 없음삼양→햄사실상 신 진 이 둘만 알면 다 맞추는 문제
국수집에 국수를 빼주세요라는 선택지는 왜 있는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
13:16 이거 포크가 아니라 등긁게였다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 5봉을 싸그리 맞춰버리네
삼양라면을 헷갈리는건 ㄹㅇ 말이 안됨특유의 향이 삼양은 진짜 강함 동그란 햄 건더기도혼자 들어가있고 개인적으로 그 건더기향이 싫어서 삼양이를 싫어함 ㅎㅎ
26:47 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재획용으로 좋네요 ㅎㅎ
솔직히 맛 맞추기 한 것 중에 라면이 제일 쉬운 듯.... 너구리, 안성, 삼양은 무조건 건더기로 알고 가는 건데....
13:23 터득했으니 행복하게 사시길..
아ㅋㅋ 라면에 밥말아먹고싶당
맛나겠당♡♡
장난은 제작진이 쳤는데벌은 멤버들이 받는이 맞지 않을까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 라면 진짜 안먹는데 라면 나도 맞출듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 올려주시는 거 보니까... 다음시즌? 다음시즌 기대해도 되는 건가요?
13:00 은지원 입맛에는 안 맞았나보다 거의 안 먹고 있고 앉아있넼ㅋㅋㅋㅋ
안성탕면이 봉지라면중 가장 맛있지 ㅎ컵라면은 육개장 ㅋ
혼밥하면서 영상은 보고싶은데 요즘 나오는 예능들은 억지로 웃기려는 패턴, 관심없는 예능, 모르는 애들 많고, 등등 그러다보니 익숙하고 친근한 멤버들과 인증된 나영석피디를 보게되고 그러다보니 결국 갈은거 5번도넘게 돌려보는중 그래도 앞에 말한 예능들 보다 나음..
저 토핑 복불복은 누구머리에서 나온거냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
28:17 피오미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목만봐도 웃기네
30분짜리 밥먹기 좋네
왕 나도 라면 구별하기 하고싶닼ㅌㅋㅌ
2:16 시험보는 것도 아닌데 왜 이렇게 진지해 보이냐ㅋㅋㅋ4:01 목이버섯 (호동이가 싫어함)ㅋㅋㅋ
나피디 보고 바로 해석하는거같은데 괜히 연대가 아니네
소 우자 들어간 것만 시켰는데 소거기였으면 어땠을까..
13:40 진짜 다시보면서 느끼는건데 안재현 진짜 착하다,,,, 이쯤되면 짜증낼만한데,,
아니씨 국수집에서 면을빼달라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피오 국수가 원래 면에 양념이 돼 있는 국수인가요? 사리만 있는 이유가 면이랑 양념이 함께 빠져서 그런 거고?
근데 삼양라면은 생각보다 색이 강하지 않나ㅋㅋㅋ 그 특유의 햄 향이 있는데
면요리인데 왜  주문서에  면을 빼라는 주문서가 존재하는거냐... ㅋ
“밥 먹으면서 보면 제일 재밌는 영상”
아니 재현아ㅋㅋ큐큐 포크가 아니라 효자손이잖앜ㅋ큐큐큐
드디어 볼 게 생깄다!!
12:45 동생생각 하는 은지원 ㅠㅜㅜ
아놔 이수근 저 스타일로 해놓으니까 자꾸 박나래가 보여ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무도 다봐서 이제이거봄 ㅎ
근데 라면은 좀 쉽긴해 ㅋㅋ
와 이렇게 시간이.. 녹는다 녹아~
고기 토핑 시키고 고기를 빼달래 ㅋㅋㅋㅋ
강호동 졸라 보기 좋더
난 1분만에 맞춘다신라면은 버섯하고 매운냄새 확올라오고삼양라면은 건더기에 햄 보이는거고너구리는 커다란 다시마안성은 작우 미역 여러개진은 당근 있는거 보면됨
우리는 그나마 양반이네 ㅋㅋㅋㅋ비빔 물 잔치 쫄면  이케에 사진잇으니 ㅋㅋㅋ
13:36 감사함니댱! 졸귀야,,ㅠㅅㅜ
2:06 H는 이미배웠소미스터션샤인 명대사 ㅜㅜ센스♡♡
육봉선생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밥먹으면서 보고있습니다
저 라면 5개는눈감고 냄새만 맡아도어떤건지 알겠다ㅎ
친구아니랄까봐 ㅋㅋ똑같아 둘이 섞으면 딱이겠네
사리추가 개웃기네ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
라면은 냄새만으로 다 알수 있잖아
국물 없는데 면도 없는거 너뭌ㅋㅋ웃곀ㅋ
피오가 남자인데다 체격도 있는데 저리 번쩍 들다니 천하장사 타이틀 포레버야 증말...
국민라면 5종은 냄새만 맡아도 알지 ㅋㅋ
제작자들이 nc출신인가 싶다 ㅋㅋㅋㅋ
음식장난은 제작진이 쳤는데 벌은 왜 요괴들이...
국수집에 왜 면없음이 있ㄴ은건지 아무도 안궁금한가!!
13:20 아니 ㅋㅋㅋㅋ 저거 포크가 아니고 효자손이네 ㅋㅋㅋㅋ
포크가아니라 효자손아닌가..
10:16 그와중에 음료수에 sprit 적었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스프라이트라 한거같은데
솔직히 라면 좋아하는사람은 보기만해도 알것 같은데 저 5가지정도면
드링크는 소주ㅋㅋㅋㅋ
13:29저거 효자손임ㅋㅋㅋ
(13:21)강시씨….그거 등긁는 효자손이에요…. 포크 아녜요…. 그..어… 어떻게 …. 드셨쓰깡….
삼양을 마지막에 고민하는게 말이되나 ㅋㅋㅋ 삼양이 제일 쉬운데
낄낄 ㅋㅋ 다 웃김
13:29 재현이.....저거 간이 효자손(등긁개)아니야?????
23:09 귀여워 ,,,,
인기 많은 牛腰는 소근육이 아니고 소콩팥입니다.
한자를 읽을 줄 아니까 대충 알겠네 ㅋㅋ H1의 鍋는 냄비 과자고 그 외에도 토핑이나 맵기/시기/양은 충분히 고를 수 있을 거 같은데
라면6봉은 쉽지... 20대땐 22봉까진 먹어봤는데..
국수집인데 면 빼달라는건 ㅋㅋ
안재현 저거 등 긁는건데 수저로 쓰네 ㅋㅋㅋ
안재현이 쓰는 저 포크라는거 등긁게아니야...?우리집에 있는데...
밥 반찬으로 신서유기 없으면 단식함
라면 맞추는 거 보면서 혼자 박사인척 오지게 했네 아 ㅋㅋ
이게 근데 한자를 알아도 모르겠음직역이라 한글이랑 의미가 다른것도 많음 근데 솔직히 한자알면 감으로 넣을수 있긴함
13:22 이거.. 효자손..ㅠㅠㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긔여버
4:36 자세히보니 매울 신(辛)자가 다 들어가 있었네요... 왜 항상 힌트를 한 번에 못 찾는 거지 나는
안재현이 쓰는 긴 포크 저거 효자손 아님? 저거 우리집에서 효자손으로 쓰는데
라면솔직히 대한민국 남자라면80프로이상이 맞출수있다고봄
저거 긴 포크가 아니라 등긁개 아니여.?.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26:40 신입피디 몰카때 패대기 아니야 저겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장난은 제작진이 친건데 왜 멤버들이 벌받냐고ㅋㅋ
우리나라 사람은 저거 다 맞춤
가오다시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수근이 휴지를 넣어주는거 아니죠.. 얘기할때,맥주캔 물고 있었다.. ㅅㅂ
국민 밥채널:무도 신서유기 1박2일(시즌1)
라면솔까존나쉬운데..
0:41 송민호 너무 예뻐서 새삼스럽게 놀람 살짝 조여정 배우님 닮음
와; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㄲ나름 키크고 건장한 피오를 ㅈㄴ쉽게들어올리네;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천하장사는 다른가;ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아……성림거. 너무좋아하는데…ㅜㅜ
난 것보다 고기만 골랐는데 고기 빼달라는 것이 더 황당한데?
먹으면서 볼때 조심해 나처럼 사례 들이지말구
삼양에는 햄 건더기 있지 않나?
라면은 나도 맞추깄다잉
16:30 에 나오는 노래 제목 뭔지 아시는 분
13:28 이거 등 긁을때 쓰는거 아닌가요?친구집에서 비슷한걸 본적 있어서...
나 라면 어떻게 다 맞췄지....?
13:21 저거 효자손 아닌가? 우리집에 저런거 있는데
13:20 저거 효자손인데...
라면이 하찮아 보인다
13:21 효자손아님?ㅋㅋ
휴지 3달러 너무 비싼데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 유부볼이 왜 생근이에요??ㅜㅜ
밥친구 신서유기
다이어트하시는분들은 닥터래시오 한번 드셔보세요 저는 한달에 8ikg빠졌습니다
오오 따끈따끈
신라면은 당근이 짧고 진라면은 길어요
라면10개이하는 그냥 배고픈거지 10개위로가 사람아니지
오뚜기 참깨 ㄹㅇ JMT
9:15 휴지를 국수에 넣는건 아니죠?
마지막에 음악 이름좀,,알려쥬세유
돈가스에 고기 빼고요....
ㅋㅋㅋㅋ안재현저거 등긁는건데
7:31 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이드가 그 사이드냐고
10:12에 bgm으로 들어가는 음악 제목 아시는분 계신가요?
요즘 내 행복 ㅠ
국숫집 마지막은 왜있는거야 애초에 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고기빼주라거나 면빼달라거나 이건왜. ㅋㅋㅋ 관광객위주라 재미요소넣은건가
연기자들 맞음  저거 그냥 면빨만 봐다 전부다름 ㅎㅎ 헷갈리는척 연기지림
저건 너무 쉬움
진이 신을 따라한건가? 맛이 비슷해.
긴 영상 따봉
13:22 이혼 전 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 설화수..
라면 진짜 개답답하네 ㅋㅋ햄 사리: 삼양미역: 안성다시마: 너구리그리고 진라면이랑 신라면만 구별하면 되는데냄새만 맡아도 신라면 느낌 팍 오잖아;;
신서유기 이제 끝난거에요?
10:50 계속 나오고 있는 피아노 곡 제목이 뭘까요.....
26:42ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 샤워할때 ㅋ
아 공개될때 엄청시간 끄네..
휴지가 3달러…?
무슨 휴지가 3천원이나함 ??
님드라 살확빼고싶으면 해인감비환,닥터래시오 추천드림 ㄹㅇ 확빠짐
재현아 그거 등긁개야 ….
라면 끓이고있는..
맨날 라면끓일때 후레이크를 자세히보고넣어서 넘쉬웠다
