할머니가 하신 말씀이 너무 와닿네요 아파트 좀 그만 지었으면 좋겠어요 우리나라 건설사들이 거진 그런 식으로만 돈을 벌고 그걸로 또 이득을 보는 사람들이 있기 때문에 이 지경이 됐겠죠
문제는 저런 현상들이 점점 더 가속화될텐데 뚜렷한 극복방법이 없다는 거네요. 폭발적인 인구증가밖에는 답이 없을 거 같은데...그런 시기는 이제 다시 오지 않을테고요.
슈퍼 어르신께서 정말 맞는 말씀 하시네요.청년들한테 돈 몇 푼 줄 것이 아니라 일자리를 제공해야지요.부산시에서 기업이 들어올 수 있는 부지를 저렴하게 임대를 하는 식으로 좋은 기업들이 들어올 수 있는 여건을 만들어 유치를 하고 청년들이 부산에서 일자리를 찾고 부산에서 살 수 있는 여건을 만들어 줘야 합니다.
경기도 삽니다.지방으로 내려가서 살고 싶은 생각도 있습니다. 그러나 가면 뭐해먹고 살지? 라는 생각부터 듭니다.그래서 지방으로 내려가고 싶어도 현실적인 고민에 부딪히게 마련이죠.할머님 말씀처럼 지방에 일자리가 늘어야 사람도 늘어난다는게 정말 맞는말입니다.
지방 대도시에 해당되는 부산과 대구의 인구 감소 속도가 빨라졌다는 건 정말 위험한 신호인 것 같아요.
빈부격차의 차이가 벌어지는것이 눈에 보이는게 안타깝네요
유일하게 국민이 이룬 나라인데국회의원이 마음대로 할수있고 국회의원을 국민이 직접 처벌하는 시스템이 없는게 이상한 구조
할머니 진짜 경제학 박사급으로 말하시네요 정치인 단한명도 저런 말안하는데
텅텅비는 교외지역, 시골지역 아파트, 주택, 학교, 빈건물들 전부 철거하고 거기에 나무를 심어서 자연녹지를 만들어 생태환경을 조성하는게 현재로서나 미래로서나 가장 좋은 방법 같습니다.  인구도 말라가고 남은 사람들에게 깨끗한 터전을 남겨줘야죠.
정부 차원에서 나서지 않으면 점점 더 심해질 것이다. 농촌 구석진 곳 살고 싶어하는 젊은이들은 거의 없겠지. 자연을 최대한 보존하면서 농촌 지역 뭔가 특화된 인프라를 구축하고 관광지나 상권을 발전시켜야 한다. 그리고 농부들에게 고액 연봉줘야 한다.
할머니가 하신 말씀처럼 전국 지역별로 일자리가 골고루 있는 균형 있는 발전이 되어야 하는데 수도권과 교통 인프라가 좋은곳만 산업이 집중되어 있으니…
그리고 신규 부지에 수요-공급 고려치 않고 아파트만 지을 것이 아니라, 저런 방치되고 40년이상 오래 된 곳에 재개발을 적극 추진해야 한다. 장기 임대 아파트만 지어대는 것도 해결책은 아니다.
아이고~ 슈퍼하는 어르신... 말 잘하시네요. 국회에 쓸모없는 인간들은 쓰레기 처분하고...저런 어르신이 갔으면 우리나라가 훨씬 좋은 나라가 될것 같네요.
할머님께서 진짜 원인을 잘 짚으시네요!
14:03 할머니께서 하시는 말씀 깊이 공감되네요. 진짜 세상을 정확하게 보고 계시는 그 연륜에 고개가 숙여집니다.
빈집에 과징금을 먹여서 헌집을 강제라도 철거 또는 매매가 되게해든지 아니면 국지라도 만들어야 한다..
하...  우리나라 진짜 어떡하죠.. 양극화가 심해지고 서울 단독 국가가 되고 있고 인구절벽에....정말  미래가 걱정입니다..  최소한 부산에는  회사가 늘어나서  젊은이들이 일할  수 있었으면  좋겠습니다...
대한민국이란 나라는리셋이 한번 일어나야 정상화가 될듯하다그이유가 전쟁이나 재난이 아닌 탐욕가득한 국민성으로 인해서라는게 안타까울뿐..
예전보다 훨씬 심각한 상황인거 확 닿음. 근데 우리같은 일반인들이 해결할게 보이질않으니 심각한상황이여도 그저 살길만 찾을뿐이지.... 너무 참담하다
할머니 진짜 현명하시네요구구절절 옳은 말씀이십니다이...아파트공화국에서 계속 살아야한다니........
할머니의 말에 공감합니다.  " 젊은이에게 일자리를 주어야지....".  소위 지도층이라는 이들보다 더 훌륭합니다.
공공기관 본사를 지방으로 내려보냈을 때 사람들이 엄청나게 반대하고 반짝하고 끝날 것이라 말했었다. 하지만 지금 해당 지방도시들 갔을 때 다른 지방에서 생각도 할 수 없는 풍경들이 펼쳐져 있음. 내가 가본 곳은 전주와 나주혁신도시지만, 이 두 곳 다 퇴근 시간 후 공원을 가보면 아이들 웃음소리로 시끌시끌함. 해당 혁신도시들은 3명이상 아이를 낳는 부부도 꽤 많았다. 선례가 이렇게 있음에도 더 추진을 안하는거는 정부에서 인구 및 일자리 인프라들을 지방으로 내려보낼 생각조차 없다는게 맞음. 전국적으로 양질의 일자리가 균등하게 배분되면 부동산 거품 및 출산율 문제는 해결될 거라 생각함. 물론 안하겠지 정부 개노므시키들은
부산에 불량 청소년조차 없다는 아주머니 말 너무 와닿네요 저 어릴땐 동네에 그런 애들 많았는데 지금은 그런 애들조차 보기 힘들더라구요
신도시는 진짜 신기하다... 이 인구감소 추세에 저걸 누가산다고 자꾸 지을까? 이미 재개발로 지어올리는 아파트는 주거목적이아니라 부자들 재화목적으로바뀐것같다. 나중엔 입주자없고 관리 안돼서 다시 허무는 단지들도 생길듯 ㅎ...
이유를 국민은 아는데 정작  알아야 할놈들이 아무일도 안하고 있구나
서울 경기를 합친 수도권 지역만 따로 독립해도 곧바로 도시국가를 만들 수 있다는... 세계 많은 국가들도 수도권 집중화로 문제가 심각하지만 좁은 땅덩어리를 가진 우리나라가 그 중에서도 가장 심한 현상을 보여주고 있다는...
헐 할머니 말씀에 충격을 받네요어쩜 그리 현 상황을 제대로 보시는지결론은 정치인을 잘 뽑아야 합니다이념에 취해 현재의 위기를 보면 안됩니다무조건 우리의 삶을 윤택하게 만들 정치인을 뽑아야 합니다
보면 어른들 참 대단하다 저런 작고 외소한곳에서 4남매를 키우셨으니.. 시대가 참 많이 변했네요
슈퍼할머니만큼만이라도 국회의원들이 망해가는 이 나라의 운명을 함께 극복하려 노력해주면 좋겠다.
저런 텅 빈 곳은 싹다 밀어버리고 미국처럼 대규모 농작지로 만들어서 자국민 물가안정을 유도하고 임금대비 물가수준을 안정화시키면 좋을텐데요
슈퍼할머니가 말씀하신것처럼 부산에 자꾸 집만지어서 뭐하나요 그 자리에 일할수잇는 공장이라도 만들어야지요ㅜ 할머님이 참 혜안이 밝으시네요 저런분이 국회있었다면 우라나라가 이지경까진 안왔을거같네요 
신도시들 개발할게 아니라 기존에있는 낙후된 지역들 개발이 필요함 그것보다 필요한게 일자리고 젊은이들이 떠난곳에 미래는 없다 서울에 있는 대기업들 + 은행들 부산으로 이전하지 않으면 이런 현상은 계속될듯 무조건 추진해야한다
싹 밀어버리고 도로도 만들고  개선해서 전망좋은 집과 카페도  문화 공간도 시대에 맞춰 빨리 지어야 한다.  국가 차원에서
기업이 생기면 청년들이 많아지긴 하는데 거기에 더불어 집값도 오르는게 참 문제입니다. 작년부터 이천 사는데 하이닉스 있다고 단칸방 월세를 60만 70만까지 올려놓는 곳도 있어서 여기가 서울이었나? 싶기도 했어요.
지역별 산업화를 진행해야됨. 산업지역 중간중간마다 거주형 작은도시도 필요중부지방에는 중소대기업의 공장이 많아서 출산율이 낮지는 시기에도 상대적으로 건재한지역. 부산,포항,울산 지역은 어업산업화가 스마트시대에 맞는 시스템을 구축해줄 필요가 있음. 아직도 주먹구구식 경매들과 시스템도 구닥다리라 젊은층들이 일하다가 못버티고 안하게되고 하려고하지도않는 이유 중 하나임. 호남권, 강원도 등 농업산업화도 시스템을 구축할필요가 있음. 현재 큰 컨테이너안에 습도와 온도를 조절하며 층층이 농식물 재배하는 시스템이 있다고 들었음. 이런 시스템들이 보급화되고 상용화된다면 젊은사람들도 일하려함. 아니면 농업은 반자동화로 만들거나 그래야됨.
불량 청소년도 없다.!!! 정말 와 닿는 말입니다. 한국에 일자리를 많이 만들어야 하는데 중국, 월남, 인도, 미국, 일본에 일자리를 만들러 다니는 정부와 기업체들 이를 반대로 국내에 공장도 짓고 좋은 일자리를 만들 정책과 전략이 필요하다. 우리의 미래를 위해서 모든 부분들이 특히 정치인들과 정부가 움직여야 한다. 애를 안 난다고 인구가 준다고 한탄이 아니라 좋은 일자리와 좋은 환경에 좋은 아파트를 저렴하게 제공해줄 수 없는 원인을 제거하고 저절로 자식 키울 걱정 일자리 걱정 없는 나라 건설이 우선 정부 정책과 국가 전략이 절실한 시대가 되었다.
국회의원  세비 없애야함  일도  안하고  싸움질만 하고  지주머니 불리고 국민혈세가  지돈인냥  쓰는것들  다  없애라  명예직으로  해야지 안된다
전에 모 도시에서 인구조사 알바했던 적이 있었음. 어떤 주택가를 배정받아 했는데, 빈집이 거진 반이었음. 밤에 가면 진짜 무서울 정도. 그나마 대로변에 가까운 곳들은 빈집이 적긴 하고, 안쪽으로 들어갈수록 빈집이 확 늘어났던 기억이 남.
14:02할머니의 말씀에 100% 공감 못하는 분들은 모두 국회에 있으니 나라가  아파트 천국으로 만들고 있는 듯 합니다 ^^
우리나라는 기본적으로 산업 건설업으로 경제규모를 키워오다보니 악순환의 반복이 되고있다. 신도시가 유지될려면 신도시안에 외부인구가 유입될만한 직장, 관광사업 등등 이유가 있어야 한다..
어릴적 부산으로 이사가서 동생둘이 부산에서 태어났고, 이번 추석연휴때 30년만에 부산에 갔었는데...남포동,국제시장쪽 상권이 완전히 죽었더라구요. 예전엔 사람에 치여서 밀리면서 지났던 거리가, 이젠 임대도 많이 나와있고 빈점포도 많았어요. 영도쪽도 해양대부근은 재개발이 되어 있었지만, 태종대는 자갈마당조차 초라하게 변해있고 예전엔 뭘보러 그렇게 여러번을 갔었나..싶더라구요.전체적으로 초라한 분위기고..해운대쪽 말고는 부산이 활기를 많이 잃어버린듯 보였습니다.신랑끌고 갔다가 쩝...
영도를 둘러보니 좋은곳이 많던데 부산시 차원에서 아름다운 섬으로 대대적인 재개발 재건축을 해서 세계적인  관광지로 만들면 좋겠어요
어느 누구 하나 나서서 해결 될 문제가 아니라는게 너무 슬프네요
할머니가 참 혜안이 깊으시네. 구수한 사투리까지… 외숙모님 생각난다.
일단 서울에 집중된 중요 시설 지방으로 골고루 분산시키고 서울경지지역 건축 환경 규제 빡시게 최소한의 개발만 할수있게 제한하고 지방에 기업이나 일자리가 들어설수있게 개발제한부터 각종혜택을 줘야지 너무 서울에만 집중되어있음
재개발 하려면 수많은 보상비용과 재건축철거비용 그리고 왠만한 평지에 가까운 산이면 괜찮은데 너무 산지임.. 애초에 신도시는 조건 좋은 평지에 편하게 개발하기 좋고 지역구 지원받고 싸게 개발 할 수있고 공사시 민원도 없고 빠르게 이득을 볼 수 있는데 건설사들이 다 이유가 있음.. 저런 곳에 회사가 들어 서려면 철거 건설비용 지원하든지 조치를 해줘야지..
모두가 잘못된걸알지만 아무도 고치지않을려는 대한민국의 현시국
지방에 일자리가 없으니 수도권 편중현상이 발생하고 젊은 애들이 높은 방세에 가정에서 경제적으로 지원이 안되는 애들은 결혼 생각을 할 수가 없음.. 정부는 우선 지방을 살릴 생각을 해야한다..
맞습니다. 일자리를 늘려야죠. 빈 땅만 있으면 아파트만 허가해주는 부산시가 범인입니다. 시민공원 옆 그 시끄러운 철길 옆에도 아파트나 올리고 ㅉㅉ 서면 도심과 연계한 대형 상업시설이나, 사무실을 짓는 것이 훨씬 더 가치 있었을텐데...
환경악화로 해수면 빠르게 상승하는데 좀 위험하지 않나요
할머니 똑똑하시네요~~젊다는 이유로 공짜돈 줘봐야 게임현질로 날립니다.독립할수 있도록 해야죠~~
신도시를 만들어도 서울로 떠나오는 건 똑같고 그 지역에 일자리가 필요한건 확실히 할머님 말씀이 맞는 거 같아요
앞으로는 어디든 이런현상이 늘어날겁니다~인구가 점점 줄어드니수요가 없는게 문제죠~앞으로는 인구에반영해서 주택공급을 조율해야할겁니다
출산율  + 과학기술로 해결 해야되는데 힘들지. 기술 발전해서 서울에서 지방까지 전부 직행열차 2시간 컷 된다면 서울에선 회사다니고 지방가서 생활하는 그림이 나올 순 있겠다만.   법이 약한 우리나라에선 치안, 문화상식이 중요한데 지방은 그런게 좀 부족해서 그냥 사는거 자체가 트러블이 있을 수 있고 애초 인구감소 속도가 개빡세서 ...
살기 힘든 곳은, 주택을 없애고,산림으로 복원 시켜라.
양극화 막지는 못하지. 어느 수준에서도 만족감을 느끼며 행복하게 살수있게 사회분위기가 바뀔수 있게 나라가 노력하라. 누구나 마린시티 살 순 없자나
지역별 규정 산업화를 강제라도 시행해서 기업을 전국에 놓아 일자리 창출하지 않는이상 수도권을 제외한 지역은 전멸합니다.
나이들면 큰병원은 가까이 있을수록 편리하죠.. 교통은 점점 좋아지긴하기에 어르신들은 굳이 서울에 살지않아도 경기권인 하남. 덕소. 양평으로 많이들 가시는듯하고 그쪽 개발을 또 많이 하는듯싶고. 잚은층들은 어쨋든 사울서울. 포기못하지요… 못해도 앞으로 젊은층은 못해도 광명은 살아야지싶습니다. 자금여력이 된다면 ,, (서울 토박 부린이 왈)
정치인들을 제대로 감시. 활용해야 합니다.
참담하네요...
불량 청소년도 보기 힘들다라.....안보여야 좋을 애들이지만 그런 애들도 보기 힘들정도로 애들조차도 자꾸 줄어간다는건 참 슬픈 일이네...
정말 정답입니다 젊은 사람들 일자리 를줘야죠할머니말씀깊이새겨야현실입니다
영도, 빈집들을 부산시에서 사서 공원 으로 만들고, 경치 좋은곳은 재개발 하면 주변 환경도 좋아져서 새로운 집으로 살기 좋은 곳이 될것이다.
집값이 저렴 해도 빈집이 많은 지역은 범죄에 취약 할 수 있어 그런문제도 같이 개선해야함
빈집 관리안되면 주변 집들 피해보고 어쩔수 없이 같이 빈집 되는 경우가 많죠. 빈집 관리 안하는 집은 세금 쎄게 물려서 지자체가 몰수할 수 있게하고  철거하거나 환경 정비하는게 답임.
도시를 살리려면 새로운 도시계획으로 재건축을 해야겠군요.
양극화가 더 심해질듯. 일단 인구가 점점 줄면서 서울과 수도권을 제외한 지방의 빈집은 엄청나게 늘듯.
예전에는 농사만 지어도 많은 형제 부모가 또는 몇 가구가 한집에 모여살고 행복하게 살았는데 도시 대 이동으로 저렴한 땅에 주택이나 아파트 싸게 지어 공급해서  지금은 위치도 집도 안좋은 집이되서 아무도 안들어가네요  농촌 임프라가 좋아야 청년도가고 노인이라도 들어가죠  과거의 어느 정권이 인프라 지을 돈으로  돈 많이 벌게 해주면  되지 않냐라는 희안한 정책으로 인프라 지을 돈으로 실정에도 맞지 않은  외국고가 대형 농기기사는것 보조 해주고  거액들여사게해서 빚지을대로짖고 망할대로 망하고 도시대이동유발하고  인프라는 열악하대로 역악하게 해서  아무도 살 수 없는 유령마을 같은 곳으로 만들었으니 지금이라도  돈지원 하지말고 이젠 나라가부유하고 기술이 훨신 발전했으니  농촌 인프라 확충해 누구라도 농촌에서 제대로된 인생살 수 있게 해주면 한국과 도시의 많은 문제해결해 주면서  더 많은 사람이 행복하게 살수 있을텐데..
영도 출신입니당. 영도에 유입이 없는 이유는 교통+ 주차 입니다. ㅜㅜ 지금도 시댁 가면 산꼭대기에 주차하고 내려옵니다. ㅜㅜ부산 구도심의 공통된 문제인데 너무 경사가 심한 마을들이라 개선이 힘들겠지요 ㅜㅜ
집이라는 공간이 각박한 세상에서 힐링하고 싶은 공간이 되다보니  조망 좋은 바다앞 부산아파트가 좋아보이긴하네요....편의시설 있고 교통 편하고 뷰좋고 ㅠㅠ 오를만도ㅠㅠ
부산 도심속 비탈지역의 빈집을 채우려 말고 점차 자연 친화적으로 철거하고 고급주택을 지을 수 있도록 부지조성을 하면 노후에 거기서 새로 멋있는 집짓고 살고 싶다. 어릴때 자란 동네이기에~ 비교적 편의성과 전망은 최고이니까
경사심하고 길목좁은곳은 다른건 몰라도 도로라도 넓힐수 있게 도로에 속하는 부분은 강제철거 들어가서 도로망을 확충해서 하루에 몇번이라도 마을버스 다닐수 있게해야 한다!
대한민국은 수입에 비해 부동산 가격이 너무 비싸서 출산율이 급감하며 국가가 망조에 빠져들고 있다현재의 반의 빈값도 비싸다
정부 위정자들 할머니 말씀 잘 새겨 들어야 합니다부산에 공장을 만들고 일자리를만들고 젊은 사람들이 머무럴 수 있도록 해야 합니다!!!
너무 좋은말씀일자리가 있어야 소비가있고 살고싶은 동네가 되죠
시골에서 젊은 애들이 떠나는 건 당연한 이치이다. 누가 망해가는 지역에 회사를 지을 것이며 투자를 하겠음…
수도권은 회사들이 전부 서울에 있기 때문에 아침만 되면 우르르 몰려오고 저녁만 되면 우르르 빠져나가는데 결국 회사들 위치가 문제인거죠 해결방법은 오로지 회사를 서울 밖으로 빼는거고 지방에도 회사설립을 하는거지요 거의 불가능한 일이지만 만약 기업 하나가 부산으로 내려간다면? 부산이 고향인 사람들이 다시 내려올거에요 최근 KDB산업은행이 부산으로 이전한다고 했을때 노조가 부산이전을 철외하라고 난리였어요 안그럼 직원들도 내려가야 하니깐
50억을 도대체 어떻게 벌어서 사는데... 하.. 서민하고 격차 너무 난다..
할머이를  국회로 보내고 ..매일 밥그릇 싸움하는  인간들 ...몰아냅시다 .
슈퍼마켓 할머니 사장님이 제일 현명하다. 국민의 마음
빈집이 많은 마을은 지자체서 공시지가 이하로매입해서 공원으로 조성하면 좋을것입니다.
2025년에 지진 해일로 남쪽은 피해가 클거라는 여러 예언들이 있는데..  앞으로 바닷가쪽은 점점 불안해질거다..
한국 미래에 서울 경기도에만 사람이 쏠려서  살게 된다니 슬픕니다  해결할 방법이 없나요?
지방균형발전부터 때려치고 모든예산과 산업을 영끌해서 특별시하나 더만들어서 이원화라도 시키는게 먼저가 아닐까
지방에도 일자리나 인프라 형성이 되지 않으면 이 현상은 점점 더 심화될듯..
일본에서 살고있는 한국인이지만 바다와 조금 떨어져있고  약간 높은 지역이  여러모로 유리합니다. 저번에 이곳 지진났을때 앞에 차는 밀려있고 도망도 못가는데 초속으로 달려오는 파도들때문에죽을뻔본적 있고나서 생각이 바뀌었죠.... 아주 좋은 아파트이네요.  가격도 저렴하구요. 철근콘크리트건물은 오래 사용할수있습니다. 관리만 잘하시면 앞으로 몇십년은 거뜬하죠...
일자리는 대도시에 새워주는게 맞는데...시골 외딴곳에 회사생겨서 직장따라 갔었는데..직장마치면 아무것도 할게 없어서 너무 힘들었어요/ 젋은나이에 학원도 많이 다니고 친구도 보고 문화도 즐기면서 소양도 키워나가야할 어린나이 20대중후반에 마치면 보이는곳이 다방이고...나름 고충이있더라구요 ㅠ.ㅠ
지방소멸 해결책으로 가장 확실한 건 사유재산이라 강제로옮긴순 없지만 서울 소재 4년재 대학을 경기권 외의 각 지역으로균형 안배를 해서 옮기는 거 외에는 방법이 없을 거 같은데요 서울시와 경기지역에는 4년재 대학을 신설하지 못하게 해야겠지요 스위스처럼 행정수도를 경북-영주  전남-순천 같은지방으로 옮기되 영주에서 30~50년 순천에서 30~50년이런식으로 하면 효과가 좀 있을까요^^
와... 임팩트있네. 젊은 사람이 없으니 불량 청소년도 없다!
사장님   정말   말씀  감사합니다
국회의원들은 한마음 한뜻으로 국민을 생각해야되는데 바르고 옳은 의견이 나와도 먼저 헐 뜯기 바쁨
지방이 고향인 지인 집한채사서 주말 휴가마다 내려가서 장도 봐오고 지내다오더라고요~빈집 뿐만아니라 빈상권도 문제인것 같던데 저렴한 시골이나 낙후된곳  빈집한채는  리모델링해서 도심사람들도 살수있도록하면 해외가는대신 가지않을까 싶기도하네요~
약 20년쯤 전에 수도이전이 관습헌법에 맞지 않는다는 판결이 있었지요~지방이 점점 소멸하는 것은 자명한 일이에요~그 때부터 시작된 일이니깐요이제부터는 즐기면 될거에요
인프라도 없는 시골 기업 이전시키지 말고 광역시를 살려야지...
구도심은 재개발이 어렵고 자꾸 외곽에 신도시를 만들다보니 도심 공동화 문제가 더 가속화되고 있다.단기 성과로 평가 받아야 하는 지방자치 제도의 문제점이고 약효과이다.도심 외곽에는 공장 등 생산시설 유치 그리고 구도심 주택은 재개발하는 정책이 우선 되어야 한다.
그까짓 바다는 매일봐서 뭐해   숲세권이  건강에도 좋고   정서에도 좋죠
수도권에 전국민 절반이 살게 만든 정치인들은 반성해야됩니다. 인구가 절반이니까 젤 표도많이 나오니까 거기만 계속밀어주고 이게 반복되니까 출산율도박살나고 나라 다 망쳐가는중인거죠.
안녕하세요. 수도권에서 7년 가까이 고시원 생활을 했던 30대 청년입니다. 하루하루 최선을 다해 살았지만 늘 제자리였고, 내가 과연 이 생활에서 벗어날 수 있을까, 이 생에 희망이 있나 싶었습니다. 그저 하루 살아가는 것도 버겁고, 언젠부턴간 버겁다는 감각마저 마비돼서 그냥 좀비처럼 살았던 것 같습니다. 운이 좋아 지금은 원룸을 얻어 살고 있는데, 공간이 주는 힘이 너무나 크다는 것을 알게 됐습니다. 누군가는 가로 세로 2미터, 창문 없는 방에 쪼그려 살면서도 긍정적인 태도를 갖고, 꿈을 꾸고, 미래를 도모할 수도 있겠지만, 많은 이들에겐 과한 주문이 아닌가 싶습니다. 그렇게 살고 있지 못한 자신을 또 탓하게 되니 더 비참해지고요. 고시원에 살면서는 그저 하늘이 보이고 벌레가 나오지 않는 집에서만 살면 좋겠다 싶었는데, 지방에 이렇게 빈집들이 많은 걸 보니 이게 얼마나 낭비인지, 허탈한 마음이 듭니다. 잘 모르는 소리일 수 있겠으나, 잘 고쳐 쓰면 감옥같은 고시원 단칸방, 서울의 거지같은 월세방들에 비하면야 훨씬 근사한 집이 될 것 같은데, 여러모로 청년들이 주거할 수 있는 환경을 만들어 트인 곳에 자기 공간을 누릴 수 있게 얼마나 좋을까요. 어떻게 하면 저곳들을 살릴 수 있을지. 힘을 보태고 싶습니다. 혹시라도 지방 살리기 관련해서 일을 추진하고 계신 청년분들, 단체가 있다면 알려주시면 감사하겠습니다.
수요와 공급 법칙의 작용에 따른 현상이로군희소하지만 수요가 몰리는 것은 가격이 오르는 게 너무 당연하고, 줘도 안 갖고 싶고 모든 사람들로부터 외면받는 건 폐허가 되는 거야 이 모든 현상은 전혀 이상할 게 없는 현상이지
지방 소멸을 해소하고 부동산 양극화 문제를 해소하고 국토의 효율적인 사용을 하기 위해서는 선호지역의 보유세를 현실화 하여 기업이 불필요하게 서울 수도권으로 몰려드는 것을 억제 해야 한다.수도권 사수가 비용이 안드니 궂이 지방으로 갈 이유가 없다
사실 신도시 필요없는데 계속 만드는 이유는 그걸로 누군가 돈을 벌기 때문이지. 올바른 개발이 뭔지를 몰라서 안하는게 아니니까. 현실이 잘못된것도 이미 관계자들은 다 알지만 누군가에게는 돈벌이가 되니까 그 놈의 이해관계 때문에 대책없는 개발을 계속 하지. 그걸 막을 수도 없는게 현실.
저는 광안리 사는뎅 ~영도 참 안타깝네욥'-'부산시나 롯데에서 낙후지역에 지붕 개방형야구장 지었으면 좋겠어욥!
원자재가 없는 국가로서 모두 생산을 해도 부족한 나라입니다 그래서 국내 방송국 공무원 계속 인구감소 진행중 입니다 모두 생산체계를 구축해야합니다
젊은 세대 입장에서 많이 공감하고 많이 우울하고 심각해진 영상입니다 저도 부산이 집인데 생각이 많아지네요
동의대교수 하나마나한 이야기보다 슈퍼할매 말씀이 진짜 와닿네~불량청소년도 없다는 말이 섬찟하네
영도구 주민입니다...아무래도 경사도 심하고 습기도 심해서 저도 성인되자마자 경기도로 갔거든요.. 여름되면 바다비린내에 습기가 너무 쩔어서 아무래도  여기서 오래 살기에는 힘들어요 그거 빼면 정말 좋은 동네입니다ㅠ 해양박물관도 있구...
한 사람이 아파트를 6채 이상씩 매점매석 이걸 법으로 막아야 합니다 매점매석만 안해도 집 문제 많이 해결됩니다빈집세 부과도 병행 필수
집값이 안떨어지는 이유 = 지인끼리 서로 돌아가면서 매매하며 집값방어 또는 집값상승 부추김, 또는 계약만하고 2-3개월만에 거래취소하는 방법씀. 취득세를 강하게 매겨야된다. 또한 일정기간이하에 매매할경우 양도세도 강하게. 집=투자라는 인식을 없애야 집값 잡을수 있음.
가게주인 할머니 말씀이 정답입니다
전국에 거점오피스 만들어주세요서울아니여도 일할 수 있게 인프라구축해주세요
부자들이 좋은 곳에 사는 건 당연한 것, 영도구도 재개발해서 비버리힐즈를 만들고 남는 땅은 산으로 돌려줘야 합니다. 빈집은 철거하는 법을 만들고 국가에서 사들여서 개발하는 게 정답입니다. 내버려두면 폐허와 우범지역이 될 뿐입니다...
감사합니다. 3억대 첫 아파트 매매고민이였는데 이영상보고 상대적박탈감이와서 바로 지를수있게되었습니다^^
바닷가 앞에있는 아파트나 주택이 안좋은게 습기때문에 곰팡이 잘피고 철로된거 금방 녹슬어요바닷바람 일명 해풍때문에 그렇습니다
해운대구민인데 바닷가 고가아파트에 문제 많은데 다들 쉬쉬하고 있는겁니다.태풍 점점 세져서 유리창 천장이 박살 났는데도 쉬쉬 1층 상가들 침수되서 길바닥에 물고기가 파닥거리는데도 쉬쉬.창문도 못열고 사는데도 쉬쉬
할머니 진짜 똑똑하시네
부산은 정말 특별한 케이스죠. 6•25때 살려고 피난해온 사람들이 몰려들면서 산비탈에 집짓고 살던 게 지금까지 온거니까...인구가 줄어드니 살기 편한 곳으로 몰리고 골목길, 비탈길에 생성된 마을은 공동화되는건 어찌보면 당연... 현재 살고 계신 분들 다 떠나시면 다시 자연으로 돌아가게 놔두는게 맞지 않을까? 문제는 지금 사시고 계신 분들의 불편인데...
태풍 해일에 직접노출된 고층주상복합이 이렇게 비싸다니
농촌에 가바라 텃세 때문에 견디기도 힘들다..오히려 도심지가 그런게 없다. 특히 이장들의 갑질에 아무도 사는이가 없는 곳이 될것..
옛날부터 영도는 섬동네라서 들어가기도 힘들고 나오는기도 힘들다는 옛말이 있습니다지금은 관광명소로 유명합니다그래도 부산시민으로서 저는 부산을 사랑합니다
이대로 가면 정말 한국이란 나라가 다른 나라에 흡수될수도 있겠다는 생각이 드네요...
지자체 없애야 합니다 뭐는 되고 뭐는 안되고 되지도 않는 사업 콩고물 보고 추진하면서 세금이나 축내는데~~~
이론적으로는 개발 지역과 비개발 지역을 구분하는 계획을 세우고 실행해야하는게 맞는데...그게 실천으로가면 사람들이 재산권때문에 자신의 부동산이 있는 지역이 비개발 지역에 들어가는 것을 허용하겠느냐는 문제가 생기지
싹 밀고 공원으로 만듭시다. 원래 그 지역은 산이었어요. 도로도 바둑판식으로 제정비하고 부산은 도로가 정신없더라구요. ㅎㅎ
폐건물 싹다 밀어서 녹지대로 만들어서 그 건물이 지어지기 전 상태로 돌려노으면 먼가 달라지지 않을까싶기도..
해운대앞 조망 좋기는한데, 만약 앞으로 부산지역 해수면 높아지면,낮은층은 모두 침수되어 창너머로 바다속경치도 감상할수있게 될것같은데 방수는 잘 되는지?..
지방에도 괜찮은 기업들이 들어올 방안을 를 정부에서 제공해주고..그 기업에 지방살이해 해보고싶은 사람들에게 일자리를 제공해주던지..집만 있으면 뭐해요 일자리가..ㅎ..심각해 지면 심각해지지 더이상 좋아지긴 쉽지 않을꺼같아요 
권력만 잡으먼 큰 돈 버는데 눈이 벌건 부패 정치인들은 모조리 처단하면 나라의 기강이 선다고 봅니다.
부동산 자신이 사는 집 외에 추가로 두 세 채만 인정하고 그 이상은 소유 금지로 부동산 투기 막아야  젊은이들 희망이 생긴다.
부산해운대 바닷가 근처아파트 비현실 집값이네요  바다가까운 아파트  살아봐서 아는데  창문열면 시원하지만바닷바람이라 계속바람쐬면 몸이 끈끈하고  습해서 몸이 항상무거운느낌이예요  옷장마다 습해서 옷에  곰팡이도 장난 아니예요 계속 제습기 돌려야 되요  바다 가까운 아파트  바다뷰만 보면서 살거면 몰라도  현실적 생활에서는 비추천입니다
지방에 일자리만 늘리면 지역 균형발전은 저절로 되고 서울과 지방간이 부동산도 균형이 맞춰질듯
아파트는 무조건 입지입니다. 인구가 감소하지만 산업은 더욱 발전하는 구도이니 입지 좋은데는 금액이 더 올라가고 반대로 입지 약한데는 가걱이 쑥 빠지는 거죠.. 잊지 맙시다. 대한민국은 지금도 미친듯이 발전하고 있음을.. 그리고 어느시간이 되믄 다시 애기를 많이 놓는 시기가 옵니다. 공교육이 살고 대학까지 학비 보조 해주는데 자식 안놓을 필요가 있남요
부산에 안사는이유 오래살다보면 해결이안됌 크게아프면 무조건 서울 큰병원에 가야됩니다
해외로 가는 기업 부산으로 유치하여 청년에게 일자리를 주고 50만원 100백원 주는 것을 없애야합니다.할머니 말씀이 맞습니다.
전후 마구잡이로 형성된 도심위주의 도시에 지형이 산위주인 도시인걸 감안하더라도 현실적으로 쾌적함이 실현되는 도시정비가 전혀 안되는 느낌. 구도심은 방치하고 신도시만들며 땅파서 건설로 한몫챙기느라 정신없는 것 같고 .. 건물하나올라갈 자리면 누가 살런지 주상복합 또 올리고 있고요. 저도 첫직장 이후 더 좋은 직장찾아 부산 떠난지 10년 넘었는데 진작 잘 떠났다 싶을 지경이에요.
인구분산을 위해 지방에 일자리를 만드는것이 좋은 방법이라는것은 다 아는 사실이지요 그런데 그게 쉬운 일이면 벌써 많이 해결됐겠지요지방인구분산과 출산을 늘릴수있으려면그동안 해왔던 실행하기 어려운 뻔한 정책들만 계속 반복 주장하지들 말고 실행하기 쉬운 아주 특출란 아이디어 정책들을 연구하고 개발해내야하는 것입니다이제는 아이디어가 있는 사람들이 국가를 운영하고 정책들을 주관할수있는 시대가 되어야합니다
대도시로 쏠림 현상은 막을 수 없어요 미리 준비 하는 사람이 조금은 더 편안하게 살 수 있다는 진실
집을 사서 길을 늘리고 주자장을 만들면 좋겠다.
결국은 답은 하나임 정부에서 전국적으로 지역마다 기업들 본사 혹은 본사급 크기의 지점을 두게 해야 함 그래야 인구가 퍼짐그러기 위해선 대만처럼 인프라 구축에 책임지고 기업들 요청 들어줘야 함서울민국인 지금의 대한민국에서 벗어나야 함 이걸 가장 잘 이해하고 있는 정치인이 홍준표 대구 시장인데 이번에 홍준표가 후보에 올랐어야 했음
청년에게만 한정된 혜택 주는 것보다전반적인 일자리 늘리는게 중요하지요암만 작은 나라라해도빈땅이 널려있는데..대학나오는 것보다 하루빨리취직해서 근무하는게 나은 세상그게 가능하다면
집값을 올리면 사회취약계층이나 사회초년생들이 힘들어하면서 버티다가 점점 주변을 벗어나게되고 그러면 자영엉자들은 장사가 안되사라지고 주변에 일자리마저 사라지면 버티고있던 직장인들도 다른지역으로 떠나는거죠
신도시 건설하지말고 공단을 조성해서 공장.회사를 만들었어야 인구도 감소안했을꺼다. 부산인 동생도 부산에선 다닐 회사도없고 도저히 할수있는게 없단다.
단순 이기심 문제,위에 교수가말하는 도시재생이게 문제가 아니라지역균형개발 및 분권화 해야한다.그럴려면 첫째로 일자리가 지역에 분산되야된다특히 법인들이 지역에 가게끔 인프라랑 세제혜택 팍팍줘야하고,(지금같은 조특법상의 공제로는 부족함)경기는 인천항이 있어서 바로 운송비 절감되는데 나머지는 아니니까 그만큼 혜택을 국가가 지원해줘야 법인들도 내려가지
부산에 잘 사는 사람들만 더 잘 살 수 있게 만들어놓은 구조 때문에 청년이 살기가 가장 힘든 도시
공시지가 1억이하 주택 주택수 양도세 취득세 면제해서 세컨하우스라도 이용할 수 있도록해서 동네에 활력을 넣어줘야한다
대책 마련이., 정말 시급하네요;수도권에 사는 사람은.. 지방으로 분산시키기 위해..  세금부터 시작해 모든 공과금을 3배 정도 많이 내게 해야 한다!!나는 현재 3년째 시드니에 살고 있다. 그 전에는 인구 6만 정도의 소도시인 Tamworth 에 살았었다. 그런데.. 내가 요즘 화장실에서 볼 일 보고 난 후.. 큰 볼 일은 어쩔 수 없지만.. 변기의 레바를 감히(?) 손대지 않는다. 그럼 어떻게 하냐구?? 일 끝난 후.. 세면기에 대야를 놓고 손 씻은 그 물을 변기에 버린다. 왜냐하면.. 시드니 수도료가 내가 살았던 Tamworth 보다 같은 NSW주인데도 .. 3배나 비싸기 때문이다. 현재 나는 물을 우물에서 길어서 사용한다고 생각하며 아껴 쓴다. 이 절약 정신은 나의 모든 생활 방식을.. 부엌에서도 야채 씻은 물도 하수구로 바로 흘러 내려가지 않게 할 정도로.. 바뀌게 하였다. 그 올려 받은 세금을 이 문제들을 해결할 수 있도록 쓰이면 어떨까 한다; 왜냐하면 호주는 어디를 가나.. 어린 아이들이 바글바글 하다. 한마디로 마치 내가 일해서 낸 세금으로 그들을 보조하고 있다는 느낌과 그들을 바라보는 내 마음이 뿌듯해짐은.. 
고층 아파트 부러워 하지 마시고 자신의 능력 안에서 구입 가능한 '안전'하고 인프라 구축 잘 된 지역의 쾌적한 집 사세요.막상 살다보면 전망 즐기는 시간 거의 없고 보기에만 그럴싸하고 부실하게 지어진 곳 많습니다.좋은 전망은 걍 가끔 여행 다니면서 느끼시고,사는 곳은 최대한 안전하고 깨끗한 곳으로 하는게 삶의 질이 상승되는 길입니다.
해운대의 모래가 파도에 자꾸 쓸려 내려가서 매년 수십톤씩 가져다 붓는다고 택시 기사분이 얘기하시던데 . .    그러다 보면 해운대 가 없어 지는건 아닐까요?
인구소멸을 걱정만 할 게 아니라 쾌적한 녹지환경을 늘릴 수 있는 기회라  생각하고 잘 정비하면 집값도 어느 정도 유지될 수 있다고 보는데.. 난 아직도 대한민국 인구밀도가 너무 높다 생각함.. 절반으로 줄어들어라
부동산은 해외에서는 감가뿐인 그저 소비제로 봅니다.한국이 부동산 한국인 소득에 비해 엄청난 거품이 있기 때문에 망해가니 안타깝네요
건설사들 좋은 일 좀 그만 시켜라. 진짜 해도해도 너무한다. 아파트만 계속 지으면 이 나라가 아파트 공화국을 넘어 아파트가 된다, 아이가
부산 아파트 가격차는 어마어마하네 어떻게 저렇게까지 차이가나지 신기하다
7~8년만에 부산 해운대 여행가보니 정말 인구가 줄어 한적한 느낌이 들더라구요....여행객 입장에서는 한적해서 좋던데요....
빈집문제, 심각합니다
처가가 기장이여서 정관신도시에 음식이나 장보러 많이 갑니다. 해마다 수십번 가는데 이게 왠걸요,, 정관신도시,, 사람이 점점 없는 느낌입니다. 5년전이랑 많이 다른 느낌.. 인구절벽은 부산에서 가장 먼저 느낄것 같습니다. 저는 서울이라서 느끼는 곳이 부산이긴하지만,, 대구는,,뭐,, 아니 다른 지방은 말해뭐해 수준이지요. 10년이면 정말 내수시장 어찌될까요,, 자영업 30프로가 훨씬 넘는 우리 나라,, 이를 어찌 해처나갈까요..
이것보다 더 심할수 있는 미래입니다.특히 외국인들이 어쩌면자국민들을 지배하는 세상이 올수도 있어요.
지방도시의 슬럼화는 갈수록 심해질거임.재개발 이라는것도 수요가 있고 수익이 나야 가능한 사업이고..이런 문제의 근본적인 원인은 사실 국가의 균형 발전과 출산률 문제가 연결되는 문제들이라 하루아침에 해결하기 힘든 문제들이고 노령화와 젊은 생산인구 감소가 지속 될 수록 뚜렷한 인구대책 없이는 사실상 근본적인 해결이 힘든 문제들이라 생각함.이런 인구대책이나 균형발전 대책이 없는 상황에서 차선책으로 할 수 있는게 관광산업을 지속적으로 발전시켜 해외 관광객 유치를 늘리면서 지역의 슬럼화를 최대한 방지하고 지역상권을 유지하고 인구유입을 도모한다거나..그 지역만이 가지고 있는 강점을 극대화 시켜서 수요를 늘린다거나 환경이 파괴되지 않는 선에서 지역의 상황에 맞게 규제를 유동적으로 푼다거나..뭐 그런식으로 부자들의 투자 수요를 끌어 올 수 밖에 없긴함.
고층 아파트는 붕괴 위험이 있습니다. 그것도 내륙도 아니고 해안가 인접한 고층 아파트의 잠재적 위험을 불안 요소 입니다.
우리나라는 편의성이 너무 발달했음.. 이동수단.먹거리. 통신 등.. 그래서 편의성을 놓질못하고 좀 더 편한곳을 찾게됨.
농촌사시는 어르신분들은 공장 세워진다고 하면 뜯어먹고 민원걸기 바쁘지 반기지도 않아요 기업하기 힘들어요
8:57 이 도로 진짜 ㅎㄷㄷ 합니다 재개발 한다해도 경사가 너무져서 레미콘 한 차 가득 싣고 못 올라가요
우리나라가 돈이 많으면 저런 산동네 사람들 신도시로 이주시키고 거기는 공원화 시키는게 참 좋을 것 같습니다만. 아마 몇십년 뒤에는 그렇게 되겠죠
저런 40년이상 된 아파트나 빌라는 재건축을 하든 뼈대만 남겨놓고 전세대 리모델링을 해야지 안 그러면 흉물로 방치된 채 폐가가 된다. 지자체랑 한국주택공사가 보조를 하던지 해서 빨리 처리를 해라
슈퍼 어르신 정말 근본있는 분이시네요. 문제의 핵심이 뭔지 정확하게 꿰뚫어보고 계십니다.
할머니 말씀 충분히 잘해주셨지만 부산, 김해쪽이 단순히 일자리만 부족한게 문제일까요? 안그래도 일자리가 적음에도 불구하고 동일한 노동을 해도 수도권보다 급여가 훨씬 떨어지거나 최저임금도 지급하지않거나 급여가 밀리는 등 여러 문제가 많습니다. 10~12년전에도 그랬고 지금도 그렇다고 하니 일자리 창출을 해도 이런 부분이 해결되지 않으면 한 번 떠난 사람은 절대 안돌아갑니다.
독일처럼 대기업들 강제 이전시켜야함
불량 청소년도 없다! 충격적인 할머님의 말씀
아파트를 지을게 아니라.. 그 마을, 그 지역에 맞는 발전 계획을 제대로 수립해야 하지 않을까요. 특구 지정하고 건물만 여기저기 지은다고 그냥 발전하는 것이 아닌데..
솔직히 정부 재정으로 기업들 광역시 중심으로 분산시킬 수 있음. 각종 세제혜택만 줘도 내려갈 기업 줄섰을거라고 생각함. 하지만 서울 집값이 빠지면 우리 국회의원님들 재산이 줄어듦. 저번 광명 LH 비리 터졌을때도 LH 직원 한 명 죽은걸로 다 덮어버린것만 봐도 알 수 있음.
부산 놀러갈땐 보기좋고, 먹을것도 많고, 구경거리도 많은데 특정지역 지나가면 확 달라지네요
전국인구수를 봤는데 농촌이탈률을 막을수없다면, 무너져가는 지방광역시 인구부터 잡을수있게 지키는것이 맞는듯. 이미 광역시 인구무너진지 오래임
이미 일본, 이탈리아 등 고령화가 먼저 진행된 나라에서는 동네 하나가 사라지는 일이 비일비재 하기에 무료로까지 집을 주고 있죠
도시는 스스로 생존능력이 있지만, 시골은 이미 자생력을 상실하였다. 대책없이 이대로 가다간 조만간 지방자치제도 무너질 것이다. 하루속히 서울을 포기하고, 주요 도시를 포기하는 정책을 시행하라. 그러면 아이러니하게도 도시와 시골이 상생할 수 있다.  과거 모정당은 서울 브랜드 가치를 주장하면서 관공서 분산정책을 반대한 적이 있었다. 이들은 서울에 땅을 많이 가지고 있는 땅부자당이다. 겉으로는 서울의  브랜드를 내세우지만 속으로는 지들 부동산 투기를 놓치고 싶지 않다는 것이다. 그들의 부동산 불로소득을 위해 수천만의 대한민국 젊은이들과 국민들이 희생당하고 있는 것이다.
앞으로는 가족 중심은 도심지 고급아파트와 시외 전원주택으로 주거 양분화 되고 나머지는 딱히 그저 그렇겠지.갈수록 많아지는 독거세대는 별 걱정없이 혼자 살만한 원룸에서 살면 될듯하다. 원룸자체가 소유가 아닌 주거목적인지라.
  사람들이 살수있는 살고 싶은 주택이나 아파트가 필요합니다.  옛날것보다 새로운 아파트나 주택이 필요합니다.
일본처럼 대학을 국립대 우선으로 하면 좀 나아질지도 모르겠네요. 지금은 서울권만 우수한 대학이라고 많이들 생각하고, 서울애들이 지방 국립대로 대학가면 대학 잘못갔다고 이야기하잖아요. 국립대들도 정말 우수한데. 서연고 중경외시 같은 인식을 없애면 젊은 친구들이 일단 지방에 흩어지지 않을까 조심스레 생각해봅니다. 그리고 각 지방마다 특화된 산업을 개발하는 것도 중요하겠죠.저도 부산이 고향이고 부산에서 대학나왔고 대학생때까지만해도 부산에서 일하고 싶었지만 ... 일자리가 정말 없었습니다. 신입 구하는 곳은 드물고, 신입구한다고 하면 이상한 회사가 많았어요... 특히 마케팅쪽은 대행사나 언론사가 서울에 집중되어있어서 전공 살리려면 결국 서울에 올라올 수 밖에 없었죠... 일자리가 좀 회복되면 얼른 내려가고 싶어요.
부산시장이라도   일하는  사람을  뽑아야  저런 문제를  점차적으로  해결 할  시도라도  해 나갈텐데....  최고급 아파트에 거주하는   부산 시장 ㄴ 을  뽑은 ,   그대들의  책임이  반이요 !
할머니 말씀 절대공감!! 시원하게 말씀하시네요~
5도 2촌으로 지방 생활을 누리게 농어촌 주택 취득이나 농막등 규제를 풀어야 한다. 그래야 농촌에도 돈이 돌지
뭔가 안좋은 두가지 조건이 부산에 겹친 듯도시가 해변이라고는 하나 이름에도 있듯 뒤에 산이고 앞이 바다이니산에서 바다 방향으로 경사가 심하여 산쪽에 사는 것이 점점 기피되는 형세에도시가 사방으로 트인게 아닌 옆으로 긴 형태이다 보니신도심이 이쪽 저쪽 생기는게 아니라구도심 쪽에서 옆으로 옆으로 진행되니처음 구도심은 그만큼 더 구구도심이 되어감이게 사방으로 이루어진 도심은구도심이어도 주변에 신도심들이 있으니너무 오래되면 다시 재개발도 하고 해서 분위기가 바뀌는데비슷한 예로 목포가 구도심에서 점점 동쪽으로 동쪽으로 신도심이 퍼져가면서아예 목포밖까지 뚫고 나가버리고예전 구도심은 구구도심처럼 되어버리는...
한국 사람들  아파트 에 많이  살지만   나중에  재건축을  신경을  쓰는 사람들은  별로  없어요  나중에  도시  아파트 도  자기 부담금  으로 건축  해야된다
부산은 세계적인 도시로 관광도시로 바꿔야함.
다들 공자님 말씀만 하시는군. 개발한다고 하면 알박기 하는 놈, 드러누워 버리는 놈, 소송하는 놈.각자의 이익때문에 개발은 불가능하지. 그냥 그렇게 슬럼화되고 모두 떠나고 건너편 멋진 아파트가 30년이상될 때까지는 기다릴 수 밖에.
한국 산업구조를 다시금 살펴봐야하는 이유를 보는거 같네요 회사와 공장이 없다는데 이게 잘못된거아닌가 생각합니다 기업을 권력이네 나쁜놈인냥 취급하고 세금도 높게 물리고 회사가 많아야 하는데 그리고 일할수있는곳이 많아야 월급도 오를텐데 대한민국은 반대로가는거 같네요
세상이 미처 돌아가는거지...정치인, 행정인들이 무식한 정책을 쓰고 있다는 말이군요...
어렵지만, 해결방법은 있어요!! 차량출입 가능하면 됩니다!!비탈길- 도로가 없어 걸어서 올라가야 하는 지역 일대를,재개발,재건축으로 지정하고 추진하면 해결됩니다!!
14:03 와.. 진짜 슈퍼마켓 할머님이 세상 맞는말 하셨습니다.50만원 100만원 줘서 뭐하냐 일자리를 줘야지 ...기업유치, 기술교육 등등 이런건 장기적이고 국회의원이나 지자체가 나서봐야 당장 성과가 나지 않기 때문에 걍 50만원 100만원 뿌리고 선심 쓰는척 하는겁니다ㅠㅠ제발... 장기적으로 보고 우리나라 중소기업 살리고 지방 일자리 만들어주세요 그래야 출산도 하고 돈도 순환됩니다
보면볼수록 신기하네.인구는 줄고있다면서어딜가나 아파트는 올라오고짓기바쁘고, 도대체가 남는집들은 남아돌고, 인구는 줄어드는데 그집들은 왜자꾸올리는건데?? 이상하단 생각이든다.그리고 슈퍼아주머니의 논리도 동감한다.
이런 아이디어 어떨까요...결국 오래된 건물은 사람이 살지 않는 건물로 변할텐데....그렇게 되면 저 건물을 스마트팜 공간으로 활용하기...외벽에 엘리베이터 설치하고 각층 가구를 적절히 터서 내부를 스마트팜 시설로 활용하면 좋을듯...
지방마다 유령도시같이 흉흉한곳이 많습니다,  문제가심각한거같네요
지금 몇달동안 인구수감소,지방문제,출산율,금리 이야기꾸준히 나오지만 국회는 이런거에 전혀 관심이 없고....
할머니 진짜 말씀 잘하시네요 정치인들  할머니처럼 제대로좀 일했음합니다.
부산은 애초에 집지을 땅이 부족한 지형이었는데 6.25동란이라든지 근대사의 특별한 이유 때문에 산위에까지 집을 지어 살았을 뿐이다. 지금 시국에 인구 자체가 줄어 들고 산업구조, 주거구조 등은 월등히 발전하고 변했으니까 저런 고지대, 산악지대에는 주거자가 줄어드는 게 자연스러운 현상이다. 부산 지역의 대부분이 집이 들어설 만한 경사나 고도가 아니다. 오히려 지금 정상으로 돌아가고 있다는 생각이다. 관점을 조금만 바꾸면 아무 문제가 아니다. 영도 같은 지역은 숲이나 산으로 생태복원을 하는 게 더 자연스럽지 않겠나 싶다.
구도심 재개발은 해야 하지만 할 수 없습니다. 아직 곳곳에 사람들이 살고 있기 때문입니다. 다 밀어버리고 깨끗하게 정비하고 싶지만 그럴 수 없습니다. 그리고1년에 1백만명씩 태어나던 2차 베이비부머 끝자락들도나이 50이 넘어가면서 집 구매할 사람들은 다 샀습니다.1년에 1백만채씩 필요하던 집도 이제 필요없어진겁니다.30년후 베이비부머들이 다 죽고나면 엉청난 빈집들이 쏟아져 나올겁니다.그때되면 개발하기 더 편해지겠지요.30년후 인구4천만명 이하로 줄어들면 쾌적하니 살기 좋아질 겁니다.치열하던 밥그릇 경쟁도 줄어들거구요.
부산일자리도 중요하지만 윗지방과 및지방 월급차이가 틀리다는점
나도 부산에서 태어나서 현제까지도 부산에서 살고있는 20대 인데 솔직히 일자리도 없고 회사도 없고 청년들이 일 할수 있는개 없어여 맨날 천날 알바하면서 살수 있는것도 아니고 일거리가 있어야지 청년들이 살수 있을거같은데 제발 신도시 계발먼저 하지말고 기업부터 들어 올수 있게해줘여 그래야 우리 20대30대 가 안전적인 직장이 있어야 결혼도하고 애들도 낳고 살수 있어요 지금 현제는 결혼 꿈도 못꿈
맞습니다..구래도 외국인에게 부동산거래가능하게해서 값만 고가로 만들고 참 아이러니죠.
그냥 옛날 아파트 인테리어 하고 사는게 마음 편합니다.
아파트 시세 변화가 거의없다는건 주민들 단합이 좋네
서울에는 대기업 본사가 아닌 지사만 두고 본사는 분리 돼야
서울 안에서도 회사가 강남에 집중되어 있어서 지옥철 타기 힘든 ㅠㅠ 제발 회사가 퍼져 있었으면
