동앵과 뉴스터디 전체 시리즈 보기 [클릭]https://youtube.com/playlist?list=PLkdmtGEOyYHJgPxUPpXNkTwh_Vm_ZiYn0
대단한 인물 최고의 엘리트 한동훈 법무부 장관님 응원하고 존경합니다 
한동훈법무장관님 최고입니다.끝까지 응원합니다.♡
젊고 유능하며 정의로운 한동훈장관님 꼭 차기 대통령이 되어주세요
한동훈 장관님 응원하고 적극 지지합니다 
한동훈장관님 차기대통령 되실분입니다 적극적으로 기원합니다
우리는 이런 깨끗하고 정의로운 대통령을 원한다. 우리는 한동훈이 있어 행복하다
한장관님 매일 응원합니다 엄지척
엥커님   한장관에대해   상세한 설명감사합니다.    끝까지  한장관님 응원합니다.    꼭  윤대통령님  뒤이어  대통령님  되시도록     응원할께요     대한민국위해서요.~~~
한동훈 장관님 미래의 대한민국 대통령 입니다.
대한민국 도토리로 능력과.품성과.자질.인성 100점 한동훈장관님 도토리입니다
한장관님 응원합니다 
한장관님이 법무부장관이 되어 추진했던 일들도  모아서 정리해주시면 좋겠습니다   동앵과 뉴스터디 최고
그 어떤 굴곡에서도 흔들리지 않는 정의와 확실한 신념을 가지신분 한동훈 장관님을 격하게 응원합니다차기 대통령이 꼭 되시기를 
한동훈장관님 적극적으로 지지하고 응원합니다 화이팅 
한동훈 장관님  국민들이  지켜드립니다  화이팅
한동훈장관님 넘넘넘넘  좋아요꼭 우리의 도토리가 되어 주세요 화이팅
멋져요 한동훈 장관님 열렬히 응원드립니다 화이팅 
동앵커님  시끌시끌 환영받는 한장관님총선 대선으로갑니다.
한동훈장관님 열열 지지합니다
한동훈 법무장관 최고입니다  대한민국  ️ 🇰🇷
와... 하나님 감사합니다 !!!한동훈 법무부장관과 늘 함께 하소서~!!!
한동훈장관은 차기 대통령감으로 충분하다
한동훈 법무부 장관님 차기 대통령님 되세요 격하게 응원합니다
요즘은 한동훈 장관님  덕분에살고 있습니다너무 고맙고 감사하고  우리나라  국운이  살아나고  있습니다세상이 맑아지고  있습니다.신이납니다
한장관  응원합니다
한동훈 장관님 최고 응원합니다  
한장관님 존경합니다 
동앵커님감사합니다.자세하게 국민모두가 알아보기쉽게해요.감사 감사^^
한동훈장관님은 대한민국 21대 대통령이 되실분입니다 
한장관님 훌륭하십니다🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
한동훈 장관님 항상 응원합니다 건강도 잘 챙기시길~~
한동훈 장관님은 검사시절도 불의와 타협하지않는 최고의 천재검사였고 지금은 최고의 법무부장관 그리고 앞으로 최고의 정치인으로 그리고 최고의 대통령이 될것이다 국민들은 한동훈 장관을 응원합니다 
격이다른 한동훈 장관님 존경합니다
부리핑너무 잘하셨네요   감사합니다   한동훈장관님   화이팅입니다 
멋진분 한동훈님 응원합니다 
한동훈 장관님 응원합니다
한장관님 응원해요~화이팅~!!
동앵과 한동훈장관님 응원합니다
한동훈장관님천재화이팅
믿고보는 한동훈장관님  최~~고 젊은 차기 대통령으로 모십시다  대한민국 미래가밝아요 ~
국민들은 똑똑하고 젊은 리더를 원합니다. 한동훈 응원합니다.
열심히 산다는게 이런거군요.한장관님 응원합니다.
한동훈 한동훈 국민이 지킨다
도토리 한동훈 장관님 동정민 앵커님 응원 합니다 화이팅 하세요 
한장관님 사랑합니다
한동훈장관님 존경합니다 멋있어요 하이팅 보기만해도즐거워요
한동훈장관님 열열지지하고응원합니다 
한동훈장관님 응원합니다 대한민국의 거짖된  꼼수를 다 밝혀질 것을 기대됩니다 더이상 대한민국의 위상이 바로 세워지는 국회가 되기를 소망합니다 장관님 존경합니다 응원합니다  
똑똑하고 어질고 예의바르고 배려심 노력하는 한동훈장관님  단단가고 귀여운 도토리 우리의 희망입니다
모두에게 사랑받는 대통령이 되어주세요.
이 혼탁한 정치인들 사이에 독보적인 존재로 부각될 수 밖에 없는 이력을 갖고 계시는군요. 이전부터 더욱 열심히응원합니다 한동훈장관님 ️
한동훈장관님 때문에희망이 보이고 살맛납니다언제나 응원합니다
넘 잘들었습니다 역시  한동훈 장관님 팬입니다 우리 장관님 응원합니다 
한동훈장관님이 꽃길만 걸으셨다면 지금의 한장관님이 아니었을수도~온갖 가시밭길에서 겪은 고난의 자산이 우리의 희망과 미래가 될것입니다 최고
든든한 한장관
한장관님 멋저요. 그대로 가세요. 훌륭한 장관님입니다.
대한민국 21대 대통령 한동훈 응원합니다 
동앵커님똑부러진  해설  늘 잘듣고 있네요   한동훈 법무장관님  최고      뭐든 열심히 하는 모습  든든합니다
존경하는 한동훈장관님 응원합니다
한동훈 같은 정치인을 기다렸어요  동앵커님 좋아해요 감사해요
동앵커님속시원하게 풀어주시니 늘 감사하고 응원합니다동앵커님한장관님윤대통렴님최고입니다
앵커님!  감사합니다!
한동훈 장관님 화이팅입니다
브리핑 듣고보니 역시 정의의 한동훈장관님.우리조국을 위해서 큰 일 해내실 자격 충분히 차고 넘치네요.격하게 응원합니다 
대단한 한동훈장관님   
내 살다 살다이렇게 실력있고,, 자신에게 엄격하고 , 당당한분은  처음 봅니다  !!범죄자들이 국회의원탈을 쓰고  국회를 누비고 다니는,  지금이야 말고다음 대통령은  꼭  이분이  되셔야하지 않나요 ??   그날까지  열열히 응원합니다
170명에 가까운 민주당의원들이 절대 못이기는 이유 ㅡ 청렴 깨끗, 당당한 자신감, 누구와도 타협하지않는 굳은심지, 범법자들은 반드시 법의 처벌을 받게하겠다는 단 하나의 목표.와...소름끼칠정도로 대단하신분.
천재한장관님  청렴하고 정의로운 장관님같은분이 꼭대통령되어야합니다
장관님!~응원합니다
한동훈 부인과 공통점이아주많습니다유능한 부부 부럽습니다자랑스럽습니다존경합니다늘 건강하시고 힘내세요
장관님 멋지십니다~~
말끔,깔끔!! 이런 대한민국의 스탠다드가 어디 또 있겠나요.국민 희망!!입니다.
정치일타강사 동정민 앵커! 스마트합니다. 파이팅!!!
소년급제 한동훈장관님 도토리 응원합니다
아주 확실히 역사상 최고의 대통령이 될겁니다. 진짜 좋은 사람이지요.
동앵커님 볼매♡너무짧아서 아쉬운 뉴스터디 내일은 저녁7시에 뉴스A로 만납니다한동훈장관님 사랑합니다 동정민앵커님 화이팅
한동훈을 좋아하는 이유는... 좌파 우파를 떠나서, 그냥 '상식'적인 사람이라서 좋은 겁니다. 상식이 통하는 세상이 되었으면 좋겠다는 단순한 국민들의 바램입니다.
착한 천재 한동훈장관님 화이팅 끝까지 응원합니다  최고의 장관님 엄청엄청 신뢰를 보냅니다
한동훈 장관님이 대통령인 나라에서 살아 보고 싶습니다어디서나 맡은일 국민편에서 잘 해내시는 한동훈 장관님 항상 응원합니다.
한동훈은 정말 국민이 지켜야할 인물이다.
나 보다 10살 어려도 너무 멋지다 인성 자체가 멋지니, 뭐를 해도 멋저아우라 자체가 광채가 번쩍이는 현 대한민국 정부 🇰🇷 🇰🇷 🇰🇷  모든 분들대한민국 현정부 법무부 장관 한동훈 
한동훈 아자아자  대통령가자 홧팅하세요
동정민 앵커  설명 들으니  한장관  더  좋아하게  됐습니다
21대 대통령
정의로운분 한동훈 장관님~~이런분을 왜핍박 할까요~~난해 합니다
한동훈은  모든것이 완벽한    대선주자네요  ~한동훈 화이팅~~!!
우리 도토리 한동훈장관님 사랑하고 존경합니다
한동훈 장관님 감사합니다 
한동훈 장관님 정말 대한민국에서 최고의 인물입니다 격하게 응원합니다       
 역시나 역시 한동훈 법무부장관.와~우 조선 제일 검..
한동훈이 대통령인 나라에서 살아보고싶다
실력도 능력도 역량도 인성과 인품도 무엇하나 부족함이 없는 매력넘치는 한동훈 법무장관님 존경하고 응원합니다 
국민이 바라는 공직자이자 정치인
동정민 앵커 설명 감사드립니다.^^한동훈 장관님 대단히 훌륭하시고 인품도 좋고 능력도 최고입니다~♡♡♡차기 대통령 한동훈~♡♡♡
한동훈최고입니다
어떤분야에서든 최고는 언제나  감동입니다 어느자리에 계시든  서민들곁에 건강히 계셔주시길바래요 한동훈장관님 응원합니다마지막  한장관님 말씀들  그동안  어떻게 살아오셨는지   뭉클하고  감동입니다
나라의 동량이 되어라는 옛말을 떠오르게 합니다.한동훈 장관님 뒤에는 정의를 사랑하는 국민들이 함께 할 것입니다!
앵커님~ 감사합니다. 항상 이해하기 쉽게 전달해 주시네요.한동훈 장관님 응원 합니다
대한민국의 희망이자 빛 한 동 훈️️️🇰🇷🇰🇷🇰🇷
깨끗하게 성실하게 건강하시구요 지지합니다
도토리 한동훈 장관 화이팅입니다
동정민님알기쉽고정확하게정리해주셔서귀에쏙쏙~~~우리나라검찰윤석렬한동훈님같은훌륭한검찰분들때문에희망이있고행복하네요.위기에서희망이~~~
한동훈장관의 역사를 일목요연하게 전격해부주신 채널에이 감사드립니다  위드후니
한동훈 장관님 
생각이나 생김새나 하는 행동 모두가 백옥같이 깨끗할 것 같은 장관님 당신은 정녕 대한민국의 구세주며 난세의 영웅입니다
대통렴까지  가야 합니다그래야  나라가  삽니다
한동훈 법무부장관 홧팅
우리장관님 진심 이나라 보물입니다  동앵커님 덕분  감사합니다
한동훈은 우파도 아니고 좌파도 아님원칙과 상식주의자임. 원칙과 상식은 좌우를 뛰어넘음. 한동훈은 차기 대한민국 대통령.
국민의 차기 도토리 우리 도토리
차기  대통령 기대 됨니다
한동훈 이라 쓰고정의라고 읽으면 될거 같네요 ㅎ계속 굴하지마시고국민을 위해 노력해 주세요감사합니다
귀에 쏙쏙 눈높이 쪽집게 뉴스 동정민앵커 짱!!!
희대의 선물.. 대한민국의 21대 대통령 한동훈
차기대통령은 오직 한동훈! 대한민국의 미래가 보입니다
어려운 난국을 위해서 숨겨두었던 이나라 보물한동훈 장관  든든하고 신뢰가  가는  지도자엄청 응원합니다
한동훈 ~ 최고 !
한동훈 장관님 승승 장부 하여 차기 대통령 감사합니다
한동훈장관님 정말 훌륭하십니다,좌천되셨을때 참 잘 견디셨구요.. 존경합니다
이시대에최고의 검찰이었고 법무부 장관 입니다.
한동훈 장관님  응원합니다 
대한민국  정치가 젊어지고  희망이  보인다
한장관님 응원합니다 힘내세요
와대기업총수와 대통령 구속ㅎㄷㄷ하네요정리해 놓고보니한동훈장관님 왜 독립투사라고 하는지더 잘알겠네요
지금당장 대선해도 한동훈이  대통령되겠다  따놓은 자리다
동앵님 언제나 응원합니다 특파원때  양심취재 공정보도 잊지않고  최고의기자라 생각합니다시간지나고보니 그때그취재 다옳았습니다
여야 국개들이 아닌 진짜 국민을 위하는 분
동앵커님 넘 조아요~~
진영논리를 떠나 오직 국민만 바라보고 국민만 생각하는 이런정도의 역대급 장관을 본적이 없음 바른공직자 한동훈장관님 존경합니다
한동훈장관님 응원합니당.최고.최고.
역시 🇰🇷 보물  한동훈장관님 역시  🇰🇷  이끌어  무너진 나라를 구해주실분이신 한동훈장관님 응원합니다  빛나라 🇰🇷  한동훈장관님  🇰🇷️🇰🇷
도토리 한동훈장관님 적극 지지합니다
한동훈화이팅
한동훈 장관님 강력 지지합니다 
반듯하고 정의로운 한동훈 장관님을 응원합니다
한동훈 차기 대통령으로 응원합니다 
대한민국 21대 대통령 한동훈 존경하고 사랑합니다!
차기 대통령으로 응원합니다정말 똑똑하고 쵝오 엘리트  법무장관님 
한장관님 대통령이 되어서 전격해부 부탁해요
한동훈!!!!최고최고️️
역시 역시 역시    한동훈님이 이 나라에 계셔서 다행입니다그것이 검사든 장관이든 대통령이든...사랑합니다    
한동훈장관님 지지하고 응원힙니다
동앵커님 시원하게 풀어 주시네요대한민국에 한장관님 윤대통령님 가튼 정치인. 몇분만이라고 가치할수 잇는분이계시다면 발전이 눈앞에 보입니다
한동훈장관님  화이팅입니다
한장관님 부부, 멋있다~~~!!!처가의 리스크 약간 있는거 미리 말해주시니 고맙습니다. 나중에 민주당이 이런걸 들고 부풀려서 난리 칠것을 생각하니 미리 아는게 좋네요^^
한동훈법무부 장관님 대한민국을 지켜주세요
정의롭게  잘  나라에  바른  길  로   일하셔  넘좋아요응원합니다
동정민 앵커님 잘 경ㅈ덩하였습니다.~
설명을 잘하는데 어느 장관때 한동훈장관이 좌천 되었는지 설명이 빠졌군요
한동훈 장관님을 너무잘 설명해주셨네요~~우리나라에 꼭 필요한 분이십니다~~응원합니다
최고죠.한동훈법무부장관님.
한동훈 장관님 끝까지 응원할게요. 화이팅 
한동훈 장관님 최고예요 
한동훈 인생 스토리 듣고 보니 대통령 할 자격 있다. 가즈아!!!
한 대통령과 국민으로서의 더욱 발전된 미래를 꿈꿔봅니다
한동훈장관님 넘넘넘 훌륭하고 멋져요!
참. 쉽게 알려주시고간단명료합니다한장관의 인품이 어떤지 잘알겠습니다대한민국에 한장관이있다는게 국보급입니다이나라를 바르게 나아갈수 있게 힘모아즙시다
한동훈...대통령직을 잘 수행할 인물입니다.
역시 윤총장과 한검사는 우리나라 촤고 조선검!
까도까도 티클하나없는 한동훈법무국장관님 너무 너무 훌륭하십니다  윤석렬대통령님과 함께 대한민국을 부정부패와 기강을 바로 잡아주시기 바랍니다
이렇게 훌륭한 사람이 흔할까. 한 장관은 나라의 보배 , 한국의 영웅. 원리 원칙 주의자 그야말로 정의의 사자 조선 제일검사 맞네요
한동훈장관님. 대단히 훌륭하시고.  멋지십니다.    ' 
역시한동훈~~~!!윤대통령도훌륭합니다국민이함께응원합니다끝까지함께해주십쇼이복현금강원장님도어디어느자리에계신들함께응원합니다^^
앞으로도 쭉 위풍당당 정의의 편에서 꽃길만을 걸으시길.. 응원합니다!!
담대선.   한동훈. 법무부. 장관님.   대통령.  이십니다.      감사합니다
한장관님 항상  존경합니다.
일대기를 간략하게 소개해주셨는데 한장관님이 더 좋아졌습니다 다음 편도 기대할게요 동정민 앵커도 화이팅입니다!
한동훈 장관님 사랑합니다♡
한동훈장관님.최고다.격하게.격하게 응원합니다 팟팅입니다.
역시 믿고 보는 동앵커님의  팩트 기반 깔끔한 정리 너무 좋습니다.  한동훈장관 알면 알 수록 진영논리에 매몰되지 않고 반듯한 사람이라 신뢰가 갑니다.
동정민,앵커의깔끔하고,명쾌한정리베리굿굿^^응원하며^^한동훈장관^^을 국가와국민의,공복으로,큰일에힘써주시길~간고히,기원함!
한동훈장관님 소신껏 잘하시고 계세요 지지합니다 응원합니다 화이팅하세요 감사합니다
한동훈  장관  대단하십니다
감사합니다동 앵커님  최고 
2부 너무 기대됩니다. 한동훈 장관님 응원합니다
한동훈 장관님 다음 대통령으로 손색이 없네요계속 나라를 위해 힘써주세요
정말 정리의 달인이십니다
국민은 바로 한동훈 같은 지도자를 원하는것이다. 한동훈 대통령 
팩트에 근거해서 잘 정리 된 논평 동 정민 앵커님, 화이팅 입니다. 한 장관님은 어느 분야에서나 최선을 다하기에 청치도 지각 변동을 가져올 적임자 입니다.
역시 훌륭한 마인드를 소유한 한장관님입니다.
최고 차기대통령 헌 동훈
한동훈은 미국의 케네디 대통령과 같은 이미지 입니다.꼭 대통령 되어서 대한민국을 세계1등 국가가 될수 있도록 하시기 밟니다.
바르고,똑똑하고,참신한  한동훈 법무부장관  차기대통령  기대합니다  좌파더불당 집단 싹다 바꾸기를 기대합니다 화이팅하세요
한동훈 장관님 다음대통령 확정
한동훈 다음 대통령
한동훈 장관님 최고임니다
한 동훈 장관님 최고 최고 최고 입니다   
동훈이와 함께 학창시절을보낸것이 참으로 영광입니다.  동훈아. 건강해라. ~~
한장관님!!  멋지십니다.똑똑하고 멋지신 분.입니다 ~^^우리나라 에 보내주신 하느님께 감사할뿐 입니다^^♡
이제  자유대한민국도  한동훈같은 세련된  대통령이 나와야한다 정말  어디같다놔도  꿀리지않는  대통령  한동훈 대통령님   국민의 한사람으로  기대합니다 대한민국  대통령 및 영부인    이승만 대통령님   박정희 대통령님   육영수 여사님   전두환 대통령님   박근혜 대통령님   윤석열 대통령님   존경과 감사를 드립니다 
한동훈장관님 응원합니다
한동훈장관  정말  신뢰 그자체  어 떻게 그렇게  바르고 깨끗하게 살아왔을까 놀랍다 이렇게  한장관님 을 파해퍼 주셔서 감사합니다  수고하셧습니다
동정민앵커속시원하게풀어주셨어 감사드려요
한동훈 법무부장관   완전 최고 좋아요
이시대가 한동훈장관을 불러냈다 정의롭고 위대한 인물이 있어서 다행이다
너무 멋지세요. 우리 한동훈 장관님 50년 인생을 들어봐도 너무 존경스럽고 멋지세요
신언서판 한동훈장관님   조선 제일 검 맞아요. 최고! 한장관 존경해요. 사랑해요.
동앵커님 수고하셧습니다 감사합니다
한장관님 너무 존경합니다~~차기 대통령
