총 막 다루는 폐급 신병;; https://youtu.be/sIpA3cqq4CU
황제성 섭외가 ㄹㅇ 신의 한 수였다아무것도 모르는 짬찌소위 연기 제대로 살림ㅋㅋ
황소위 진짜 신의한수였음 얼굴만봐도 개웃김ㅋㅋㅋ
인류 역사상 유래 없는 최고의 소대장 배역  황재성.. 난 당신의 소대장 연기를 볼때마다 웃음 보다 감탄이 나온다.
11:24 용주한테 후임관리 안하냐고 하는거 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 레전드편ㅋㅋㅋ 봐도봐도 웃기네ㅋ
예전 군 생활때 병장 전역 출신 소위가 왔는데 초반 기싸움때 포스가 장난 아니였네요~ 부사관들에게 엄청 깍듯하고 말년 대우는 해주면서 말년과 병장들을 잘 이용하더라구요~ 짬 차이 때문인지 말년들도 알아서 기구요
진짜 폐급 소대장 그 자체인데 이건 연기를 뛰어넘었다
당당히 화내는거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
정말 군생활 기억 새롯하게 만드네.. 저런 신입 소위 꼭 있는거 같습니다. ㅋㅋㅋ황소위... 설정 잘했네~~
푸른거탑 참 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸른거탑 최애 에피소드ㄹㅇ 황제성 섭외 레전드
황소위는 전준태 안해봐서 모르는데 병장들 대체 몇번째 전준태인지도 모를만큼 해서 익숙한거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육군 장교출신입니다.실제로 입대해보면 황소위 꼭 있습니다.전 통신소대장이었는데 중위때 보병소위 하나 들어왔을때 저런 친구 한명 봤는데 엉뚱해서 오히려 재밌었습니다.이런 명언 있잖아요가까이서 보면 비극, 멀리서 보면 희극...^^
군대를 다시 가고 싶진 않지만 저 때의 시간과 공기가 가끔은 그립다
황민관 겁나 웃기네ㅋㅋㅋ
김재우가 시트콤연기는 진짜 자연스럽게 잘하는듯 ㅋㅋ황제성이 얼타니까 이용주보고 후임관리 안하냐 ㅋㅋㅋ
황제성 캐스팅은 신의 한수 였어 ㅋㅋㅋ
다들 연기를 너무 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:50 와 견착부터하고 사격자세부터 취하는거 대박
나도 말년에 나대는 신임 소대장 들어와서 힘들었는데 그때 생각만하면 짜증이올라오네 아무리 소대장 달고있어도 갓20대초반 애들 마인드 벗어날수가없음 리더의 자격도없는것들이 소대장하겠다고 병사들 피해주는거 너무나도 짜증났다.
군생활할때 저런 소대장 안만났던게 참 행운이었네...
그래도 애는 착하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 소대장있나요 ㅋㅋㅋ난 한번도 못봄 다들 개념있으셨는데
전역한지도 10년이나 지났는데 갑자기 ptsd 씨게 오네 군복무할때 한번은 새로 소대장 왔는데 진짜 너무 심하게 얼타고 얼빵해서 소대원들 뺑이 어지간히도 많이 쳤었는데 초반엔 그래 군생활이란걸 해보지도 않고 그저 학교에서 배우기만 양반이 뭘 알겠나 싶어 충분히 이해하려 정말 정말 분대원 애들 독려하면서 모두 노력했다 근데 한번은 훈련 상황에도 어버버 거리면서 얼타더라 그때 든 생각이 정말 이게 실전상황에 지휘관이 이리도 무능하고 멍청하면 정말 싹 다 죽는거구나 싶더라 결국 참다참다 소댐이 내려야 할 오더를 그 당시 분대장이였던 내가 내렸다 그것도 훈련 내내.. 그렇게 혹한기 마치고 한 두어달쯤 있다가 그거 전출 가더라 정말 너무 고맙더라 알아서 가줘서 군대가 아무리 계급이라지만, 계급보다 그 짬은 절대 무시 할 수 없는거다 짬 짬 거리는게 괜히 있는게 아니다
볼때마다 느끼지만 푸른거탑은 연기력 빵꾸난 출연진도 없고 죄다 생활연기+오바연기를 너무 잘해서 더 몰입이 되는듯ㅋㅋㅋ
볼때마다 우리 소대장님 생각나네...여기 소대장하고 비슷했는데 그래도 심성은 착해서 대대애들이 다 잘해준듯.. 가끔 눈치없이 오바해서 문제였지만 ㅎㅎ 추억돋네
황제성 영입은 신의 한수임 ㅋㅋ
진짜 우리 소대에도 걸핏하면 사관교육생 시절 언급하면서 뭐라도 된듯이 얘기하던 소대장이 있엇지.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..20년이 다되도..군번이랑 총번은 잊지못하는구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:23 이용주 너 후임관리 똑바로 안하냐! 에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소위랑 나이차이 한살밖에안나서 지금도 형동생하면서 연락하는데 참 좋은 간부들만나서 군생활재밌게한거같네
옛날에 이런 상황이 많았지...적들에게 무너진 건 적이 강해서가 아닌 사령관이 무능해서라고
샘스미스 폐급연기 폼 미쳤다
황소위 웃음 포인트 번번히 고맙다 ,악!
10년도 군번인데 진짜 저런소위있었음 ㅋㅋㅋ
걍 소대원들이 너ㅜ무 착해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 작가님 푸른거탑 시리즈를 만들어주셔서 진심으로써 정말로도요. 감사드립니다.
푸른거탑 추억이다 진짜
황소위 너무 웃김
9:01 황제성 자고 있는거 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
저런 소대장이 처음에는 어떻게 튈지 몰라서 소대원들 고생하지만 1년정도 같이 생활하다보면 거의 친한 형처럼 되서 재밌긴 하지 ㅋㅋㅋ
근데 이거 진짜 실화임ㅋㅋ 군대있을때 신임 소위 주특기학교 1등으로 수료했다 그랬는데 일하는건 진짜 개폐급이라 대위 이상 간부들한테 진짜 멘탈 가루될때까지 털리고 병사들한테도 무시당하는데 뭐라 말도 못하고 짓눌려서 군생활함
아무리 개그지만 진짜 저런소대장 들어왔으면 개머리판으로 턱주가리 돌려버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐급 소대장 역할은 황제성보다 잘하기 어려울듯 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 대환장 캐릭터 ㅋㅋㅋ
울 형이  군생활32년차 현재 **군단 주임원사 입니다.장교와 부사관 상호존중이 가장 중요하다고 하더군요
장삐쭈전엔 최고셨지 ㅋ
팩트 : 실제 행정보급관은 중대장도 감히 막 못대하며 서로 존칭쓰며 상호 존중하는 관계이다.대대장도 주임원사에게 감히 말 함부로 못 한다.
군인들이 제대로 벙커에 들어갔네요 
말년에 진급에 눈이먼 무능력 소대장새키를 받아본 경력자로서 심하게 공감된다.
부끄럽지만 저도 후보생 때 교육과정에 준비태세 없어서(졸았을 수도..)한 번도 안해봤으니 처음 전입 때 그게 뭔지 몰랐음..그나마 산 잘 타고 체력이 월등해서 다행이었지 생각해보니 참 부끄럽네 ㅋㅋㅋ
보통 군생활 하면서 적어도 한번은 소대장이 바뀌는데 새로오는 소위들중에 저런 애들이 많아서 다 한번씩 겪는일ㅋㅋ
군대에서 짬 대우가 중요한건 이유가 있다...
준비태세 한번도 안해보셨슴까? 그렇다 ㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜
만약 내가 황제성이랑 같이 방송 찍으면 웃겨서 NG 쥰내 냈을듯ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨 황제성ㅋㅋㅋㅋ
모자 평평한 챙 하며 야상 자크 끝까지 올린거 진짜 킹받네 ㅋㅋ
철모 거꾸로 쓴거 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ
황제성이 대위로 중대장 된걸로 후속 나와도 재밌을거 같은데 신병에 소대장으로 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 느슨한 준비태세라니ㅋㅋ
진짜 신입소대장  생각납니다.  50프로 비슷했는데ㅋ
창고도 종류가 많을건데 무슨창고인지도 모를곳을 작업하는게 레전드긴하네
황제겅이 우리소대징이면 진심 역으로 폐급으러 참교육해주고싶겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 개구리 군 복이 진짜지… 너무 그립다.
근데 병사들한테 까이는건 그래도 겁나 쪽팔린정도지 윗대가리한테도 까여서웃김ㅋㅋ
실제로 신입소위가 저러면 중대장한테 1차로 털리고 대대장한테 2차로 털리고 병사,부사관한테 무시당하고 군생활 불리해짐
어쩌다가 보게 됐는데 너무너무 재밋썽…ㅋㅋㅋ “내가 언제 창고보수하라 그랬어? 참호보수하라 그랬잖아?” ㅋㅋㅋㅋ
알티출신 소위는 90%이상 입니다.우리소대장도 경기대출신 알티 소위였는데 제대20년도 넘었는데 이름도 안까먹네요.애는 착했는데,, ,, 적재,폐기도 몰라서 일병잡고 물어보던거 ㅋ ㅋ
지금봐도 욕나오는거보니 진짜잘만들었어 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개웃김 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
짬찌 소위는 자기가 부족한 부분은 인정하고 병사들 짬대우 해주면서 배울건 배운다는 마인드로 임해야지 이겨먹을라 하면 절대 안됨. 그래도 나 말년때 부임했던 소대장은 그렇게 해줘서 너무 고마웠음
이랬던 황소위가 지금은 심괴에서 44개 완불에 목마른 사람이 되었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 상꺽대 진짜 육사FM들어옴 근데 부사관한테도 깍듯이 잘해서 아 진짜 에펨이네 했는데작업 나가서 이등병한테 삽질 왜케 못하냐고 지가 했는데 똑같이 못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경치가 가관이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이런거 넘 웃겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 군대 있을때 신입 중대장이 저 비슷하게 준위 원사 상사들한테 함부로 대했다가 욕 오지게 먹고 준위한테 따귀 맞던거 생각나네
와     정답을   알려주네    ㅎ     적보다   무서운    모지리    장교
중대장이 아니라  합참의장 이라고 해도 믿겠다
내 고무링 ㅋㅋㅋ 충쉥!! 너무웃겨요 황제성
계급 사회'만' 보면 맞는거지만그게 아니니 웃프다ㅋㅋ
서로 도와가면서 부대를 이끌어야지요 장교는 하사관과의 관계를 돈독히하고 목표를 성취하는데 도움받고대우를 하면 하사관도 생각하고 움직인다.아니면 서로 힘들지 메뉴얼대로 하는것이지
ㄹㅇ황소위가 우리 소대장이다라면 어우 막막하네 군생활
소대원이 잔다고 소대장이 쉴순없겠지?  개킹받누ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 원래 숨을 거칠게 쉬는걸 좋아하지 ㅋㅋ
11:24초 ㅋㅋ 이병한테.ㅋㅋ 소대장을 후임관리안하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅁ대사미침ㅋㅋ
캔 콜라 한캔도 소대원 사주기 아까워하던 우리 소대장 생각나네....
황제성 ㅅㅂㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
군의관 중위 사복에 자전거 타고 출근 했다고 주임원사 봐서 엄청 뭐라고 함ㅋㅋㅋ 군의관은 뭐 거의 민간인이라ㅋㅋ
폐급 연기는 황제성이 원탑 ㅋㅋㅋㅋ
용주 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소위는 말할것도 없고
군생활에 관한 성서급 영상들구약성서: 신 연예인 지옥/ 신약성서: 푸른거탑 / 해례본: 장삐쭈의 신병
지휘자가 야간에 독도법 헤매면 답없어요 ㅋㅋㅋ 대대ATT 때 산고개넘어 가는데 선두첨병소대가 길 못 찾아서 2시간이나 계곡에서 우왕좌왕 ㅠ 후미중대 한 소대장이 간신히 고개찾아 목적지 새벽에야 도착 ㅠ
소대장 고무링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보급품  고무링 찬거 생각나네
병장들 왜 그렇게 무섭게 생겼어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 상관 없다기엔 상사까지 달아버린 최종후니...
퇴역 상사입니다. 병장도 짬 인정해주는 이유...광주 0부대 근무할때 특전사 00여단에서 침투방어훈련 일정 삑살내서 외곽 담 넘는걸 정문 초병이 목격... 실탄 지급하고 총기 나눠주는데 맨날 뒷짐지고 구경하던 원사, 상사, 병장은 내 주머니에 있는 열쇠따위 무시하고 문 뜯고 총 꺼내고 탄 나줘갖고 있음...전력 얼마 전 정맥인식기 설치되어 있을때 거수자 침투(정확히는 국방부 검열팀) 상황에서 잽싸게 정맥인식기 위로 들어 뜯고 총 전부 나눠주는데... 닫을때 되서야 나타나는 당직사관 겁나 털고 나왔죠...
아니 근데 최병장 영창 마스터였는지 군생활 넘 많이 하네
캬 저시절 군생활해서 그런지 진짜 배경이며 옷이며 옛날 군대생각 나네. 떡볶이 입고 깔깔이 입고
좀 과장되긴했지만 웃기려고 만든거니까 ㅋㅋ
9:05 간부 몸에 손을 대는건 라뗴는 생각도 못할 일이였는데 ㄷㄷ..
14:55 아시는 분들 잘 아시겠지만 북극성은 밝지 않습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 북두칠성이랑 카시오페아자리 잘 보이는데 북극성 잘 안보이는 경우도 종종 있음ㅋㅋㅋㅋ
무능한 간부가 적보다 더 무섭다는 것을 보여주는 예
중대장 가끔 나오는데 느낌 잘 살림.
댓글 알바 많네..  다들 열심히 돈버는 거 보니까 힘이 난다 사람답게 일해서
원사,준위급은 대령,별 짬밥 정도인데 소위가 ㅎㄷㄷㄷ;;
10:48 이용주 "왜 저러는겁니까" 김호창 "그러게 말이다"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이용주한테 후임 관리 안하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 군대에서 짬 찌끄러기 소위가 행보관한태 반말했다가는 대대장한테 끌려가서 뒤지게 욕먹음.내가 있을때 중대장도 일반 상사계급있는 간부한테는 반말했지만 행보관한테는 존대썼음.심지어 병장 2호봉때 신임중대장도 하사까지한테는 반말하고 중사부터는 존대썼는데 신임소대장이 행보관한테 반말하는건 도저히 있을수없는 일!
정주행 다한거같은데 항상 못봣던거같은게 가끔 알고리즘에 올라옴근데 보면 봤던거같기도 ㅋㅋ..
9:13 여기 왜캐웃기지ㅋㅋㅋ준비태세 안해보셨습니까? 그렇다. 오...
레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황제성 마른 거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
황소위 얼굴만 보면 충!쌩! 이거 바로 떠오름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
DP나 신병보다 개구리가 더 친근해요
무능한 지휘관이 적보다 더 무섭다란 말이 생각남.
애는 착해요...
아니 여기서 연기 어색한 사람이 없어...
드라마 신병에서의 오석진 소대장이 생각나게 만드네 ㅋㅋㅋㅋ
어차피 소위도 피지컬 성격 인상등 사람차이..소위라도ㅈㄴ 능력있고 카리스마 넘치면 인정.. 키작고 순하게 생기면 ...
왤케 웃김~ㅋㅋㅋㅋ
지금봐도 꿀잼이네
철모 저거 거꾸로 쓰면 편한데 특히 사격할때 개편함
소대장이 행보관보다 계급은 높지만 행보관은 소대장 부하가 아님 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 존대 해 줘야함.행보관은 중대장 직속 부하니까.계급은 계급일뿐, 직속 상하관계가 아니라면 뭐가 되었든 존대 해 줘야지.
신병의 나오는 쏘가리랑 같이 나오면 웃길 듯
최고의 프로그램
쌍팔군번 손주 군번인데  저때 저랬으면  와  추억  돋는다
멋잇는게 아니라 욕을 먹을려고 죄벌린듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래는 상급자가 앞장서고 계급낮은 사람은 상급자기준 상급자 뒤로 좌측 1보뒤에서 따라가는거임
이용주 한테 후임관리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 저랬는데
9:15 가 제일 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 오오 뭐야
진짜 쌉폐급이닼ㅋㅋㅋㅋ
소위가 저정도 하는건 처음 보네요. 소위는 병장한테도 뭐라 못하는 정도의 급 이었는데.
실제로 신입소위가 부소대장에게 “부소대장 똥 잘싸나?” 했었음.부소대장이 아..네…했음.그리고나서 다른 소대 선임소대장에게 웃으면서 이런일 있었다고 했음.신임 소대장은 선임소대장과 중대장에게 한동안 개털렸음.그 이후 그 소대장은 개념을 찾고 부사관들과 친해졌음.
이제보니 신병드라마에 소대장과 황제성이랑 비슷한거였구나 ㅋㅋㅋㅋ
7:16 이표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 폐급 쏘가리 ㅋㅋ
황제성 태극기에 경례하는 연기 장면 재밌었는뎋
진짜 넘 힘든게 소위 찌끄레기 하사 찌끄레기들비위 맞추면서 가르치기 넘 힘듬
뒷짐지고...... 들어온다..........할말이 없네요.....(소위들....화이팅)
이거 웃자고 있는 얘기가 아니고 진짜라서 보는내내 불쾌감을 느낌ㅋㅋㅋㅋ군대전설이 아님ㅋㅋㅋㅋ
내 병장때 중본에서 행보관 회의 자료 만든다고 밤새 일하고 있는데   당직사관이 소위였음   새벽 3시쯤에 미친 대대 주임원사가 불시점검 나와서 중대 뒤집어 놓고 있는데  당직 소위가 짝다리 짚고 대대주임원사한테 한마디도 안지고 따박따박 말대꾸하더라....  기백이 대단했음.....   다음날  온대대에  소문나고 대대장한테 중대장하고 소대장  같이 끌려가서 개같이 갈굼 받고 오고   소대장은 중대장한테  쳐 맞기 까지 하더라.....   나중에  봤는데 소대장 나무 뒤에서 몰래 울더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ  이소위  내보다 나이 작았는데...  잘 살고 있으려나....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내용추가) 밑에 답글이 많아서 배경설명 조금 더 해드림.나는 독립중대 행보관 직속(사실상 행보관 비서)  인사계 행정병이였음말이 독립중대지 대대만큼 넓고 큰 부대였음. 중대인원도 150명 정도 였고, 시설관리가 핵심인 부대라  중대장보다는 행보관이 훨씬 파워가 쎈 부대였음.. 거기에 중대장이 졸라 물이고 행보관이 미친 불이였음행보관 한마디에 중대장도 별 말 못하고 온중대가 벌벌 기는 그런곳...   각설하고 대대주임원사도 만만찮게 또라이였는데 지가 대대장인듯 행동했음....때마침 대대장도 온화한 군목같은 사람이였고,  그렇게 무서운 행보관도 벌벌 떠는 주임원사라 우리 중대 애들은 주임원사를 더더욱 두려워 했음.  우리중대가 대대에서 떨어진 독립중대이다보니  대대장, 주임원사 보기가 힘들고 오히려 사령부나 상급부대에서 자주 검열왔음(1급보안부대라 더이상 얘기하면 신상털릴거 같아 줄임)  대부분의 잘나가는 행보관 주임원사들은 진급에 눈이 멀어서 라기보다는 천성이 진짜 부지런하고 깐깐한 건 알꺼임....  그렇다고 해도  내  군생활 하면서 주임원사가 딱 2번 새벽에 불시점검 왔을 정도로 드문일이기는 함.   뭐였는지 기억은 잘 안나는데 아마 안전점검 인사점검 이였던거 같은데..   새벽3시에 부사관인 주임원사가 점검 나와서 중대본부 중대장 자리에 앉아서 거드름 피는게 소위한테는 나름 기분 나빳나봐...   반말은 안하는데  "이건 이렇고 저건 어떤이유로 그렇게 했어요" "요" 자 붙이면서  소위가 주임원사한테 한마디도 안지고 따박따박 반박하니까  주임원사도 열받았는지 장교들 담당인 작전 교육 부분도 건드는거야.  거기서 이소위도 열 받았나봐..  더 큰목소리로(반말은 절대 안함) 반박하면서 짝다리 짚고 말대꾸했는데 주임원사 얼굴 졸라 울그락불그락 하더만 씩씩거리며 나가더라..  다음날  새파랗게 어린 소위가 짝다리 짚고 주임원사 잡아먹을듯이 대들더라고 주임원사가 온대대에 소문 다 내고 다님
0:38 최종훈, 김재우는 전혀 얼지 않았는데정진욱, 이용주는 얼어 있네요
어느부대든 저런 소위 한두명은 있다함 ㅋㅋ친구들과 술먹으면서 군대얘기나누면 ㅋㅋ부사관 하사는 그래도 병사생활좀해봐서 부대 돌아가는 흐름을 아는데 소위는 일단 병사로 치면 이병과 비슷한 흐름이라 저런걸 모르고 실수하는 ㅋㅋ군생활할때 저런 소위있었는데 부사관한테 함부로했다가 중대장한테 개털렸던거 생각남
거의 버기급 운빨이네 ㄷㄷ
소가 많이 씹어서 위가 버티는거라 소위면 많이 씹어야됨.
전역할때까지 소대장이 두번바뀜 3명다 신임소대장ㅋㅋㅋ 첫소대장 육사 그후 알티 그후 삼샄ㅋㅋ 이거보고 있음 삼사소대장 생각남ㅋㅋ
09:00 황제성 내복ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 황제성 관상이 에이스아니면 폐급 ㄷㄷ 중간은 없는 느낌임 ㅋㅋ
8분47초 싸이렌 듣고 최종훈이ㅜㅜ젤 빨리반응함  짬이란 무서운것..
11:35안녕 귀여운 내친구야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘가리들 전입 갓 왔을때 나 간부인줄 알고 경례 박는거 커여웠는데
첫 등장씬 때 사단장 온 줄 ㅋㅋ
신임 소대장 오면 부사관이나 분대장들이 왠만한건 알려주지 않나요.?.
16:45 골프장 해저드 물 ㅈㄴ 드러운데 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 쏘가리가감히 상사한테?짬밥 차이가 거의 조상급인데 ㅋㅋ
1탄이 젤 재밋는게 불문율인데 그걸 깬것이 푸른거탑 리턴즈~ 인거 같다~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  쏘가리의 반란인가 겁나웃겨~~~~~~~~~~~~~푸하하하하ㅏ하하하하ㅏ하하하하ㅏ하하하
15:15 16:05 엄청난 고문관 올라 왔는데 다시 내려가면 그 위치가아니지 돌아 가야지
이젠 장교랑 병사 월급차이가 옛날만큼 많이 나지도 않고... 복무일수는 엄청 차이나서 웬만해선 안감..
02:52 이 드라마에서 황제성의 유일무이한 충!성!
이런드라마를 북한에서 보여줘야 하는데. 대한민국 군대의 현실
행보관은 실제로..스타급입니다..서로 나이들다보니 존대하는 사이입니다..
외부의 적보다 내부의 무능한 지휘관이 제일 큰 적이다
저때 이경영써먹었으면 개잼
전시에 저런 소대장 밑이면 소대장부터 쏠듯
저도 강원도 한 부대 장교 출신입니다.결론은 50명 중, 한명은 나옵니다. 일단 근무부대 배치되면 가장 먼저 듣는 소리가 "애들(특히 상,병장 실세)한테 jot잡히고 따.먹혀서 찐.따 같이 굴지 말라" 를 들으면서, 부사관들한테 말투,인사 등의 최대한 예우하라고도 교육을 받아요. 근데 문제는 부사관들과 단둘이 있는 자리라면 문제가 아닌데, 사병애들이랑 기싸움하다가 가슴 한켠에서 우러러나오는 극한 뽕이 차오르고 그로인해 자기도 모르는 "그래~ 난 장교야 한개의 소대의 장이고~"라는 생각과 동시에 차오르는 자신감과 권위의식에 빠지게 됩니다. 그러면 그때부터 오버를 하게 되고 그 권위를 사병 애들에게 뽐내고 싶어지고~ 그 뒤에는 여기서도 볼수있는 "행보관 자네는~"사태가 벌어지는 겁니다. 그리고 중대장한테 끌려가서~ 그 뒤는 아시죠?분명 있습니다. 저런 소대장은~~~~~~
근데 처음 자대 배치받은 소위나 하사관은 왜 병사들과 함께 내무반생활을 하죠? 적응기간인가요?
실제 물소위따위가 행보관이나주임원사 한테저러면 대대급이면 대대장한테 무지 까이고 시말서에 경위서 심하면 타부대로 전출!
골프  ️‍️  ️‍️  ️‍️  ️‍️  ️‍️  ️‍️  ️‍️ 장네요
방탄뒤로쓴거졸라웃기네ㅋㅋ
말년때 물소위가 소대장으로 왔었는데.. 착했음..
몇년 전에 여자 장교가 아버지뻘 되는 부사관한테 갑질해가지고 뉴스 나온거 생각나네.
나 말년때 신입 소대장 한명 들어와서군기잡고 남의말 다 무시하고 생각난다쌘척하고 진짜 스트레스
와중에 경치가 장관이 아니라 경치가 가관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이등병일때 학군소대장이 나를 졸라 갈구길래 첨엔 모르다 나중에 상병 병장애들이 개무시하니 이등병들한테 화풀이한거였음 99군번임 ㅋㅋㅋ
군대 가기전에는 몰랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 황제성이 뭐가 문제인가
말년이여도 일과 째고 생활관에서 라면 쳐먹는건 선넘은게 맞지
저게 행보관 건들이는건 대대장정도? 사실 대놓고 갈구는거 본적도없고...일단 행보관부터는 아우라 자체가 다름. 진짜 존나 또라이 아니고선 소위가ㅋㅋㅋㅋ
알티 출신중에 저런 애들 꼭 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사회나와서도 친구끼리 '자네', 'oo소위' ㅇㅈㄹ하면서 노는데 ㅋㅋㅋㅋ 대학교 다닐때 걔들이 어떻게 생활했는지 아는 동기들은 웃음밖에 안나옴
이용주ㅋ 후임관리ㅋㅋㅋ
나 분대장 실세일때 ㅋㅋㅋ 새로 전입 온 중대장이 병사들 기강잡고 서열정리한다고 기싸움하고 본보기로 나한테 계속 뭐 트집잡고 징계 먹이다가 ㅋㅋㅋㅋ 결국 병사건 부사관이건 자기편 하나 못만들고 말을 안들으니까 훈련도 개엉망에 ㅋㅋㅋ 군사열도 망쳐서 대대장한테 병사들 보는 앞에서 쪼인트까이고 진급 실패한거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 그 당시 부사관들이랑 병사들이랑 제일 친하고 군특기 훈련도 내가 에이스였는데 븅신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이병인 이용주보고 후임 관리 안하냐 이러는거보면 진짜 심하다..
영상 딱 처음보자마자 중대장님 순간 연정훈인줄 알았네...ㄷㄷ
