진짜 제작진 팀원분들 너무 부럽다 진심으로...
핫산씨처럼 해외에서 친구들 오면 우리나라 맛집 데려가 소개해주고 맛있게 먹는 거 보고싶어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀원들 입도 버리게 한국에서 제대로 된 양갈비 집 만들어 주세요!!!!  아 정말 양갈비 너무 좋아 하는데 미치겠드아!
영상이 방송국 제작 수준보다 더 좋아요 튀르키예 음식 진짜 먹고싶다~ !!
백선생님은 참 복스럽게 맛나게 드세요. 음식만드는 분과 음식에 대해 늘 진지하셔서 넘 존경합니다.
참 제작진들 고생하시겠지만 매번 볼때마다 부럽네요 요리지식도 듣고 맛도즐기고 최고최고
제작진 여러분 나중에 넉넉한 무편집본도 올려주세요 ㅋㅋㅋㅋ 편집본도 이렇게나 침샘을 자극하는데....
터키 친구들이 많아서 그런지 맛 칭찬하니까 뿌듯하네요 ㅋㅋㅋㅋ저도 확실히 양갈비는 넘사벽이라 느꼈는데 ㅋㅋ
양갈비 갈비 는 진짜 먹어보고싶다마지막 냉면 드립은 쥰내 공감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡갈트 아다나 오작바시 local 들 가는 유명한 집입니다. 지에르(내장)도 맛있죠. 라키는 제일 맛있는 베이달베이 드셨네요.. 이 집에서 이스탄불 유명 케밥집 쉐프 배출하곤 한다네요 ㅎㅎ
여행에선 잘 몰랐던 튀르키예 팁문화도 알려줘서 좋았습니다(더 많이 알려줬으면 더 좋았을지도!!)
아진짜 너무 맛있어보인다ㅜㅜㅜㅜ행복하게 드시는 모습도 너무 보기 좋음...나중에 꼭 가봐야지
방금 여기 사장 아들이 백종원님이 보내신 매세지 보여줬어요. 유투브 링크도 보내주셨더라구요. 2주 전에 오셨다네요^^10여 년 동안 출장 올때마다 들린 곳인데 신기하고 반갑네요. 이 곳 아나바 오작바시 저녁 시간에는 평일에도 예약없이 자리 잡기 힘듭니다. 그리고 가격이 생각보다 엄청 비싸요. 오늘보니 피레졸라 1pc에 150리라, 우리 돈 7천원 돈인데 성인 남자 저녁에 라키 마시며 2어시간 있으면 10pc 가볍게 먹습니다. 엄청 비싸요ㅎ 터키는 무슬림 국가라 술도 비싸구요. 맛은 틀림없이 최고지만, 자리 불편하고 생각하신 거 보다 훨씬 비싸다는 점 감안하셨으면 좋겠어요. 한국인이라 바가지 쓰신게 아니라 원래 성인 남자 기준 술 마시고 피레졸라로 배 채우려면(같이 나오는 빵들 안 먹고) 인당 십만원은 생각하셔요
진짜 맛있어 보인다… 나도 현지에서 먹어보고 싶다…ㅠㅠ
제가 다 만족이되는 영상  연말 백선생님 팀원분들 다들 잘 마무리하시고 새해는 좋은일만 있길
이렇게 공부를 많이 하시니 무슨 음식이 나와도 술술 답변하시는구나 대단하세요!저희도  대리 체험하구여 
양고기 안좋아하는데도 먹고싶은 비주얼.. 저건 맛이 없을수가 없다 진짜 살아생전에 터키 꼭 가고만다
백종원형님 진짜 너무 귀여우십니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ건강하셔서 모습 오래오래 보여주세요!
직원분들 리액션 미쳤다ㅋㅋ 하긴 사장님 모시고 출장가는거니..
This episode made me hungry lol. Thank you for this new Turkey edition! It's true,  the taste of the eggplant mezze is not easy to replicate, even the grilled meats.  I wish I can return to Turkey next year to savor delicious Kebabs.
와 미쳤다..진짜 영상으로만 봐도 저 고기굽는 스킬 장난아니라는게 느껴지네
요리가 미쳤다ㅜㅜ
역시 오스만 시절 파디샤한태 목 내밀고 요리한 요리사 국가답다...음식이 유목민족과 정착민족의 음식의 조화와 지중해의 축복까지 받으니...맛있겠다...ㅠㅠ
맞아요 중국보다 터키가 양고기요리 잘해요 쿠주 피르조라는 한국서도 있긴한데 좀 비싸서 부담이 약간 되긴 하더라고요 그리고 간에 기름끼워먹는거 쇼츠에서 많이 봤는데 진짜 먹어보고 싶네요
터키가 유라시아다보니 요리종류도 서양 동양과 어우러지는 요리들이 많아서 백종원님한테는 천국일듯 ㅋㅋ
옆에서 현지인이 설명해주는거 너무 부럽고 ~~
라크 마시고 표정 관리 하는게 진짜 프로임
백종원대표님 정말 자기일을 즐기시면서 하시는게 정말 멋지십니다 
개마싯겠다 진짜ㅠㅠㅠ 튀르키에 진짜 가보고싶어요ㅠㅠㅠ
현지인  가이드가  있으니까  너무  좋네요.게다가  한국어  가능한 분이니까  더  좋은듯.
아, 수프집도 먹어봤으면 좋겠네요. 너무 맛있어요.
저 회식 진짜 끼고싶다..
Türkiye' nin yemekleri birbirinden lezzetlidir .afiyet olsun
대표님 이걸 이제 아셨군요 터키는 증말 먹어도 먹어도 끝이없는 나라 입니다 ㅎㅎㅎ
와 제작진분들 너무부럽다 ㅋㅋㅋ
형제의 나라도 고기에 진심이라 더 반갑네요
와 꼬치 진짜 맛있겠다 환율 오르기전에 터키 가보고싶다
터키 가고 싶다 ㅠㅠㅠ 우즈벡에서도 터키 음식 많이 먹어봤지만 터키에 가서 먹어보고 싶어졌다.
갑자기 난민 신세가 되서 마음이 너무 힘든데 영상 보믄서 시름을 잠시 내려 놓게 되네요 방송 잘보고 갑니다. 감사합니다
맛난거 드시고 즐거운 여행 하시길..
터키가고 싶다 ㅠㅜㅜㅜ 터키 진짜 최고
백종원셰프님 안녕하세요.^^♡터키 이스탄불오작바시먹방너무좋습니다.^^♡백종원셰프님행복한하루보내시고채널화이팅입니다.^^♡
터키가 진짜 음식은 장난 아닌데….너무 부럽다
혼자갈수 있는 곳을 많이 소개시켜주세요!!
축하합니다 백종원씨처럼 해외유람하며 맛좋은 음식 마음껏 먹는 앞날 이 되십시요
와 예전에 스트리트푸드파이터 보는거 같아서 되게 좋아요 계속해주세요 ㅜㅜ
튀르키예는 진짜 가보고 싶다..
메제랑 피데 먹는거 진짜 졸맛탱 와우...튀르키예 오마카세 오작바시 와우
백쌤을 롤모델로하는 초짜 해외여행 유튜버입니다! 터키 꼭 방문해서 저도 백쌤처럼 좋은영상 찍어보겠습니다!
밥먹고 봤는데 다시 입맛이 도는게… 뭔가 먹고 싶어졌다.
2화까지만해도 맛있는거 먹고온 백종원님이 부러웠는데 3화는 더부럽습니다...나도갈래! 튀르키예!!!!!!
아 밥 다 먹고 보는데도 같이 먹고싶다…..
와 내장요리 진짜 싫어하는데 튀르키예 내장요리는 좀 도전해 보고 싶네요ㅋㅋㅋ
구이 오마카세 너무 맛잇겟다!!
태국편 보고 태국떠나는 나 뭔데? 튀르키예까쥐!!! 백선생님과 제작진분들 너무 부럽습니다 ㅠㅠ
와우! 정말 꼭 맛 보고 싶습니다.
핫산 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가이드신 핫산씨께서 운영하는 유튜브가 어느순간 버림받았는데 터키 지진나고 그래서 다들 걱정하는 댓글 많았는데.. 잘 계시는군요. 다행입니다.
새삼 진짜 잘드신다 다들 ㅋㅋㅋ
종원형님은 그냥 참 좋으신분 같아요
팀원님들 일찍들 오셨네요~  한달 마무리 잘하셨지요~연말은 힘차고 건강하게~ 백대표님도 건강 하십시요~
와...저기 가운데 끼어서 백종원님이랑 술 짠하며 고기 뜯고싶네요 ㅋㅋㅋ진심...영상 내내 침나와서 괴로웠어요 ㅠㅠㅋㅋㅋ
백종원은 PD한테 오히려 출연료를 줘야된다.ㅋㅋ 방송핑계로 외박하고 실컷 술마시러 다니니까 겁나 행복해보임
좋은 직장들 어지간해선 안부러운데 백종원 스텝들이 진짜 개부럽네요.....
재정적 여유만 있으면 홀로여행가고싶다 진짜....
터키랑 아제르바이잔에서 양고기 먹어봤는데 터키도 너무 맛있지만 아제르바이잔에서 먹었던 양고기들이 원탑이었어요 백종원님도 꼭 나중에 한번 가셔서 드셔보세요!! 정말 강력추천합니다!!
진짜 Kaburga는 사랑입니다
갑자기 한국에 양고기 가시는곳 궁금해지네요
이게 인생이지~~~ 살아보니까 맛있는 음식을 먹었을때가 인생중 가장 큰 행복이더라~~~
요즘 인스타에서 많이뜨는 김치우동해주세요!!
백쌤...건강하세요. 진짜..ㅠㅠ 앞으로 40년(?)은 더 보고 싶어요..!!
와 보는내내 진짜 침이 막 샘솟네요 ㅋㅋ
튀르키예 진짜 가보고 싶다
배고파 시리즈 너무 재밌어요
역대 콧소리와 극찬이 쏟아진...맛있겠다 
보기만해도 마음이 편해지는 그분이다. 백종원.!^^
스푸파 시즌3 존버하는 나에게 한줄기 빛같은 배고파 코너ㅎㅎㅎㅎ
진짜 개맛있겠다..
생일추카도 해주고 사람들 친절해 
진심 내 돈 내고 따라 다니고 싶다..
어떻게 점점 더 귀여워지시지
맛있게 드시는 저 술... 라크? 라끼? 저도 이스탄불에서는 그럭저럭 맛있게 먹었었는데 두병 사서 한국 가져와보니 공업용 약품 같은 맛이 ㅋㅋㅋㅋ 친구들도 후배들도 순간접착제 마시는 기분이라고 ㅋㅋㅋㅋ  물타면 뿌옇게 변하는거에 신기한걸로 끝이었네요 ㅋㅋㅋㅋ 살짝 맛보고 나더니 아무도 먹으려 하지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Ouzo 그리스 술이랑 똑같은거 같은데, 그리스 식전주도 아니스 들어가고 물에 타서 먹으면 딱 저색깔 나오던데, 올리브랑 치즈 해서 먹으니까 진짜 맛있었는데
핫산 한국말 발음 나보다좋은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 부장님모시는 대리스타일ㅋㅋㅋㅋ
터키레스토랑 8년 경력자 입니다. 정말 저기 가보고 싶네요
이태원에서 아다나케밥 맛있었는데 저기서 먹는건 얼마나 더 맛있을까나???아다나케밥,이스켄데르케밥,양꼬치케밥,양갈비,피데..... 쫌전에 밥먹었는데도 먹고싶다 
튀르키예는 양고기가 신선한 상태로 유통되어서 양고기의 맛이 좋습니다. 전 양고기 냄새때문에 싫어하는대도 만약 튀르키예에서 양고기 먹을래라고 물어보면 무조건 먹을겁니다.
정말 튀르키에 가고 싶게 만든다
오늘도 감탄합니다.영어자막 다시면 채널 2천만 찍는다고 봅니다.
궁금해진다. 저 양갈비 얼마나 맛있길래.
매번 볼때마다 새로운걸 배웁니다
맛을 자세하게 설명해주시니까 안먹어도 먹어본거같은 느낌이드네요 ㅎㅎ 노래들으러오세요~
터키 여행가서 케밥만 먹고왔는데 너무 아쉽다 이런게 있는줄알았으면 바로 갔는데
와 아랍에서 노란 멜론 진짜 맛있었는데.. 또 먹고싶다
검색해보니까 2023년 1월 기준 아다나 케밥은 7000~8000원 정도, 양갈비는 4000~5000원 하는 것 같습니다. 터키 들릴때 무조건 가야 겠네요.
볼 때마다 느끼는 거지만 통역사분 진짜 잘생기신 듯
먹방은 역시 백종원님
터키가 진짜 음식이 맛있어보임
우리 나라 식사를 아주 맛있게 먹었습니다.  설명을 아주 잘 해주시네요. 우리 음식을 좋아하는 것을 보니 기쁘네요.  귀하의 프로그램과 청중의 수준은 매우 높습니다.  터키에서는 언제나 환영입니다.
보다가 우버잇츠로 아다나 케밥 시킴️‍️‍️‍ 참을수 없음
맨손 조리폼 미쳤다~수십가지 산해진미
백오파 백종원 대표님 오늘도파이팅 
나도 언젠간 이스탄불 여행가봐야지
몇년전에 친구가 새로생긴 양고기집이 맛있다고 라무진였나…? 그후로 양고기집 지날때마다 맛있어보였는데 튀르키예가 양고기랑 카이막같은 유목민 전통의 맛이 있을거같아요~한국이 베트남쌀국수면 전통의 맛을 못내듯…그래도 쌀밥짓는거랑 떡국떡은 한국이 세계최고죠~
돈모아 꼭 가보고싶은나라다
대표님 스텝분들 너무 부럽..ㅠ
다리도 멋지네요 ㅎㅎ 백대표님 너무 잘드셔서 좋아여
먹어보고싶다.
지구촌을 저렇게 동네 마실 다니듯 하는 냥반은 첨 보네. 국내 팔도를 다 고샅고샅 다니고도 해외까지. 한 명의 인간이  엄청난 일을 할 수 있구나.
팀장님 해외는좋지만 지진조심하세요
위스키도 증류할때 칠링(냉각화 해서 불순물을 거르는 단계)를 하느냐 안하느냐에 따라서 술에 지방산이 함유되느냐 안되느냐가 결정되는데 칠링을 하지 않으면 지방산이 술에 같이 담겨있어서 물이 들어가거나 온도가 내려가면 뿌옇게 될 수 있다고 들었습니다.
진짜 터키음식 최고입니다!!!!!!!!!!!!!제 채널에도 음식 많아요~ 백선생님 감사해요~~~
나오는 분들 리액션이 ~~~ 셰프님 오늘 보람찬 하루였따 하면서 주무셨을 듯.
뭐 먹으면서 보는데도 입에서 침이 줄줄 난다..
이스탄불 또 가고 싶게 만드시네요.ㅎㅎ 카이막 먹어야 하는데요.ㅋㅋ
这才是真正的烤肉！！绝对！！
고기를 별로 좋아하지도 않는 내가 입맛이 다셔지네 ㅎㅎ
스트리트 푸드 파이트 백종원씨는 나의 미래의 모습이다
팀원들 복받았네.
일본에 야키토리가 있다면 터키엔 오작바시가 있군요
期待已久的中文字幕
한국말 넘 잘하시는 튀르키예분은 누구신가요 넘 조으다 디테일 알아가며 이스탄불 오마카세 오작바시 캬
ㅋㅋ 치약 비유에 바로 민초맛으로 이해 ㅋㅋㅋㅋ
저 제작팀에 합류할수 있는 방법좀 가르쳐줘요~~ 입복이 터질듯요
맛있겠다...
와 공복에 보는데 미치겠다
양고기 구워 주시는 쉐프님이 제이슨 스타뎀 닮았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대표님 스푸파 뉴시즌 해주세요 제발요 @@@@#@@@
14:03 하~ 진짜 맛있겠다.
양고기 뿌시러 달려갑니다!!! 제발 저 레스토랑 이름 알려주세요!!
아니스향 증류주면 삼부카 드셔보신분은 아는맛일듯 합니다 단맛은 없는 삼부카
우리나라에서는 진짜 맛있는 양고기를 먹기가 힘든게, 램으로 도축하는게 최상인데, 우리나라는 램을 잘 도축하지도 않고, 소비량의 대부분을 수입에 의존하고, 최상급이라 할수있는 호주산 램이라도 냉장컨테이너로 한달이상 걸리기 때문에 최상의 맛을 기대하기가 힘들기 때문입니다!
튀르키예 음식, 인프라는 위대하다
6:56 간 정말 맛있어 보이네요 ㅎㅎㅎ
아!이스탄불 가고 싶퍼요
백 선생님은 언제 말레이시아에 다시 방문하셔서 함께 식사하고 마시러 오실 예정이신가요? 우리 말레이시아 사람들은 여러분을 환영합니다. 이전에 중국어 자막이 없었던 기간 동안은 시청이 적었어요. 영어 자막은 이해할 수 있고 한국어도 조금 알지만, 역시 중국어 자막이 있어서 다행입니다. 그래서 백 선생님의 영상을 더 편하게 시청할 수 있어요. *여러 개 연속으로 시청했어요
역시 양고기는 코 크고 눈썹 찐하고 털 많고 손가락 뚜꺼우신 분이 요리를 해야 뭔가 그럴싸함~ ㅎㅎ일단 쉐프의 외모에서 '맛'(?)이 느껴진다!!
내년 바베큐축제에서 맛볼수 잇게 해주세요
먹거리만 봤는데매력적이다 튀르키예
중국의 양꼬치집과 튀르키예의 케밥이 비슷한 이유가 중국의 양꼬치문화를 중국의 위글족들이 선도했기 때문입니다. 한족이 아니라.
백프로님 처럼 성공보다는 인생을 즐기고 싶습니다 프로님은 웃고 즐기면서 1프로를 찾으려고 하는게 보입니다 존경하고 또 존경합니다 유툽보면서 배우고 또 다짐합니다
양갈비 살면서 진짜 맛있다는 걸 먹고 죽기에도 인생 짧구나. 아둥바둥 인생이여
양갈비 먹고 싶어용^^~
갠적으로 백쌤은 200살까지 사셨으면….
양고기 냄새가 나지 않는 양고기는 어떤 맛일까? 어우 궁금해
이번영상 최고다!  감사합니다.
난 이런게 좋더라 지역살리기 캠페인해가지고 뭐 억지로 주민들 이해시키고 끌고가고 그런 고생했는데 욕만 드실 봐에는그냥 우리 시청자들위해서 또 백선생님 건강을 위해서라도 꽃길만 걷고다니면 좋겠습니다.알고 있습니다.  지역 위원들에 강압적인 지역살리자는 말도 안되는 억지 캠페인에 동참해서 진행하는거 제발 그런 쌉소리에 스트레스 받지말고 부디 건강을 위해서라도 이런 영상 환영합니다.
길다고 경고하길래 1시간은 되는줄
역시 왕권이 강했던 나라들이 맛있는게 많구나
언젠가는 꼭 간다 튀르키예
저 분위기에 같이 취한당
압생트랑 같은 원료라 같은 반응이 일어나는군요
라크는 민초파들이 좋아할 맛입니다
압생트랑 비슷한 계열의 술인가... 물 넣으면 색깔도 변하고
중국교포분들이 만드는 양꼬치의 원조가 중국에 있는 신강 위그르족한테서 온것이고 그 위그르분들이 튀르키예인들의 후예들이에요. 이제 그 유래가 보이죠? 이곳도 양고기에 꼬치를 끼워서 파는 모습들! 발이 없는 음식이 천리를 간다는 말이 사실인것 같네요.
스푸파 시즌3를 보는듯한 즐거움~
헉 매일 보는 빽다방 태극당점 사장님이 나오시네요
예술적인 음식아트
생일 진심 추카 합니다 건강하세요
역시ㅠ내장 러버 ㅋㅋㅋ 일반인 조심하세유 ㅋㅋ
예술이네요
마지막에 차한잔하면서 나오는 음악이 뭘까요?? 넘 좋네요 ㅠㅠ
오직 먹으러 가고싶다
와 뿌신다는게 이런거구나
케이블에 '백종원 채널' 하나 파주세요 ㅋㅋ
2:52 라크맛 궁금하신분들은 black liquorice 맛나요
찐종원의 해피타임..~~
콩팥요리는 카작에서 낙타콩팥 샤슬릭 먹어봤는데...오줌찌린내 비슷한게 나서 영 입맛에 안맞드라고요.ㅠㅠ
배나온 터키 아재들이 왜 배가 나왔는지 이해가 간다 ㅋㅋㅋ
고기 내장 내장 주위살이 맛이 좋음맹수들도 사냥직후 맛있는 내장주위부터 먹음
진짜 대한민국 최고의 쿰척박사다.
1시간 찍은 달(다리) 올려주세요!ASMR로 좋을꺼 같아여
기가ㅜ막히네요 
You made me so 
터키 음식도 나름 먹을만함
선생님 혹시 1인당 대충 얼마씩 쓰셨는지요....과연 학생이 가서 저런걸 즐길수있을까요...?
대표님 솔배트 식당도 함 가입시더~!!!
길면 좋죠 더 길~~게 해주세요~
전주에서 포장이사를 한달전에 방문견적으로 견적을 냈는데 다른곳보다 저렴해서 계약금을 보내고 계약을 하였습니다 이사당일 약속시간보다 한시간이나 늦고 원래 견적보다 짐을 줄였는데도 짐이 늘었다고 1톤차량을 추가 해야 된다고 말 던져놓고 밖에서 모여 담배 피우고 앉아있고 짐 놓고 가겠다고 하니 갑자기 김치냉장고 자리가 없어서 못 가지고 간다고 하네요...울며 겨자먹기로 1톤 추가해서 짐 실었는데 출발한다는 말도 없이 출발해버리고 승질나서 견적보러온 대표한테 전화하니 사람이 늦을수도 있는거고 짐 다 실었으니 출발 했겠죠 그리고 현장에서 추가 되는걸 왜 본인한테 이야기 하냐며 모르쇠로 일관합니다 해준다던 청소서비스 일절 없고 짐은 여기저기 처박아놓고 견적보다 70만원이 늘었는데 이거 완전 눈탱이 맞았네요 즐거워야 할 이사가 엉망이 되어 버려 속상합니다!!!이사 계획 잡으시는 분들 전주 노란색트럭 드x익x프x스 거르세요
흠..흠.흠...   안볼란다!!!    헐~~  돌겠네.  저거 오작바시 진짜 하고싶당!~~~~
오늘도 약올리는 방송
와 개쩐다 저기 또 한국인들 엄청 가겠구만
키야 침이 그냥 줄줄줄 음악 조코~~~
치약이면 민트향이 나는건가...?ㅋㅋㅋ
덜덜 민초술 이라니 ㄷㄷ
그리스 술이랑 똑같구나 저거 맛있음 ㅋ
라크가 압생트랑 인상이 비슷하네요 뿌옅게 변하는거나 민트 비슷한 약초향나는거랑
라크...그리스의 우조랑 같은 종류죠^^
맨손조리라 좀 뭐시기 하지만 맛있어보인다 ㅎ아오
백대표님 잘보고갑니다 ㅎㅎ
첫 양고기 먹을때 누린네때문에 아직도 양고기를 못먹음ㅠㅠ
한국 사람들 라크 못 마셔 입맛에 안맞아요 ㅎㅎ
양고기에 싸먹는 얇은 피는 이름이 뭔가요?빵은 아닐테고..
자꾸 가고싶잖아요...이스탄불....
와우!
스푸파 대체제, 바로 여기입니다 여러분
와. (터키옛)  튀르키에  한국말. 잘하네  대한민국 과. 혈맹 이라서 그런가
제이슨 스타뎀행님이 셰프시네요
가이드가 최고네
와.. 저 많은 음식을 다 먹다니 대표님도 대식가신듯 보통 사람들은아다나케밥에서 이미 배 다찼을듯
