무섭게 치고 올라온다고 생각은 했었는데 벌써 이정도일줄은 몰랐네 이정도면 단순히 하위호환 느낌이 아니라 몇몇 부분은 확실히 앞서는 꽤 잘만든 제품이네 가격까지 포함하면 글로벌 공식 출시만 되면 삼성 비율 많이 뺏길듯
선택의 부분이라고 생각합니다만 차라리 폴드는 이 샤오미처럼 접은 사이즈도 그냥 큰 게 낫다고 생각합니다. 플립 정도가 접었을 때 작아지는 것에 메리트를 느끼지 폴드는 큰걸 접는 건 좋지만 접어서 작아지는 메리트가 안 느껴져서 접었을 때도 일반 폰들 사이즈처럼 되어야 한다 생각합니다. 그리고 기분탓인지 완전 접히기도 하고 저렇게 크니까 부품들을 넓게넓게 배치되어서 그런건지 접었을 때 두께가 진짜 얇아진 거 같은 느낌이 듭니다. 폴드로 이 영상을 보니 뭔가 많은 게 느껴져서요.
소프트웨어 적인 부분과 디스플레이 설정이 다양한게 인상적이네요...특히 트루톤같은 기능
1 나왔을 때는 처참할 수준이었는데이 정도 수준까지 벌써 올라왔다는 게 ㄷㄷ
폴더블을 고려한다면 방수나 보안, 디자인등의 요소때문에 갤럭시를 선택하겠지만 반대로 해당요소를 제외한다면 이전같은 경쟁력을 갖추긴 힘들겠네요
이제 폴드6 때 대대적으로 변화를 안 준다면 삼성 폴드시리즈가 앞선다 생각할 수 없게 될 듯...
솔직히 폴드5 처음 쓰면서 느껴 본 것이평소에 폰 이다가 펼치면 작은 태블릿이 되길 원했는데그냥 조금 더 큰 폰이었음....폴드6 이후에는 펼친 사이즈가 더 커야 한다고 본다...계속 이런 사이즈라면....그리고 샤오미 등의 외산폰이 더 커진 상태로 혹시 a/s 까지 되는 형태로 국내에 들어 온다면...굳이 갤럭시 폴드를 구입할 이유가 없어 보임...영상 보면서 글 추가 하는 것인데...샤오미 저 폰은 접었을 때 일반 폰의 디스플레이 비율이라 더 좋군요...폴드5는 너무 길쭉해서 좀 쓰기 애매하더라구요...
개인적으로 폴더블폰은 1년후에도 비교해봐야된다 생각하는게1년정도 지나면 경첩도 헐렁해지고 닫아놓으면 주름도 더 찐해지고 액정도 죽는 경우가많아서 비싼만큼 오래쓸수있는 것도 중요해보임
직접 써보면 소프트웨어 차이가 꽤 납니다. 아직은 샤오미가 불안정한 부분이 많더라고요
삼성 폴더블은 외부 비율 한번 손을 봐야하기는 할것 같네요 북미 유튜버들도 그렇고 한국에서도 마찬가지로 폴드 문제점이 외부 화면 비율을 항상 지적하는거 보면 문제가 있긴 하네요 그리고 레퍼런스인 픽셀 폴드도 가로가 길어지는 비율인데 폴드 혼자서 고집이 참....
삼성 폴드는 진짜 몇번을 봐도 접었을때 비율 너무 답답해 미칠 것같음. 보고만 있어도 답답한걸 어떻게 쓰는건지 신기할따름저번 오포도 그렇고 이번 것도 그렇고 다른건 모르겠고 비율 하나는 정말 마음에 드네요
최근 삼성 폴더블 중국 점유율이 급락했다던데 왜인지 알겠네요. 그리고 의외로 소프트웨어도 좋아서 놀랐습니다.
와...진짜 커서 너무 쉬원쉬원해서 좋아보인다..ㅠㅠ z폴드도 좀 쉬원하게 크게 한번 뽑아줬으면.. 뭔가 좀 작아서 아쉬운게있음..ㅠ
폴드6는 비율바뀔가능성이 엄청높아보임.. 솔직히 믹스폴드는 가지고싶네.샤오미폰 가성비로 몇대써봤는데 상당히 만족감좋았음. 가성비폰은 살만한데 200가까이주고 플래그쉽으로 구매하긴 쉽진않은선택같내요.폴드6까지는 존버해봅니다.카메라도 좋은것좀넣고 비율도바꾸길
렌즈가 라이카였다니 필터도 괜찮고, 생각보다 잘만들었네요.
중국산 폴더블들이 굉장히 많이 따라왔네요 삼성도 이젠 슬슬 폴더블에서도 긴장해야할꺼같은데 제발 다음6에선 비율을.....! 근데 빌려주신분은 대체 어디서 저런걸 구해오신건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 부러운 취향이네요
갠적으로 폴드를 싫어하는 부분이 너무 두꺼운 거랑 경첩부분이 너무 잘 보인다는 점인데 샤오미가 그 부분을 많이 개선한 부분이 보여서 개인적으로는 너무 땡기긴 하네요
카메라 디자인 말고는 저 개인적으로는 호감이네요 ㅎㅎ 샤오미도 이젠 기술력이 어마어마하네요;;;
무섭게 치고 올라간 정도가 아니라 일반 사용자 눈높이에선 오히려 더 좋아보이는데 삼성도 좀 분발하자..
역시 중국이 처음이 미약하다고 마냥 안심할수 없는게 그 발전속도가 엄청남... 게임도 처엔 이상한 양산형 플래시 겜 같은 퀄리티로 나오더니 지금은 원신 같은 게임을 만드는 나라니까...
와 폴더블인데 카메라 진짜 부럽네요..삼성 폴더블은 카메라 진짜 울트라에 비해서 너무 별로라서 다시 울트라로 돌아왔습니다ㅠ
중국산 폰들이 정식수입 되서 쏟아져 들어와야 삼성이 정신차릴텐데...샤오미 외부화면 비율 시원시원하니 맘에 드네.
폴드5도 그렇고 그 외부 화면비율이랑 내부 화면비율을 좀 더 가로로 늘려줬으면 하는데 갤럭시는 그 부분이 항상 아쉽네요 ㅎㅎ..
갤럭시보다 화면 큰거 맘에드네. 폴드4쓰는데 화면이 애매해서 좀 더 크면 좋겠다 싶었는데
삼성도 어차피 폴더블로 메인스트림을 장악하려면 다음번 시리즈에서는 폴드 울트라 라인업을 만들어야 할듯.아직 애플이 폴더블 시장에 진입하지 않는 상황에서 중국산 폴더블들을 보다보면 헉. 하는 장면들이 보임.삼성에서도 어느 정도 인지하고는 있을듯. 현행 플랫폼 개선해서 일반형으로 가격을 좀 더 낮춰서 팔고, 고급형으로 S시리즈 울트라급 카메라 넣고, 화면사이즈 좀 더 키우면서(사실 사이즈보다는 비율을 개선할 필요가) 슬림하게, 배터리를 좀 더 키워서 출시하면 폴더블 시장을 제대로 장악할 수 있을듯.
와 다음에 살땐 고려할만하겠네 비율자체가 너무좋다
오포 파인드 N3아너 매직 V2는 이미 완성도 및 무게 두께까지 굉장히 좋습니다.이것도 리뷰해주시면 좋을 거 같아요
요즘 샤오미 폰이나 태블릿 빌드퀄리티가 아주 물이 올랐죠.만약 샤오미가 삼성페이 같은 부분까지 시장에서 땡겨 올수 있었다면 엄청나게 팔렸을것 같아요.
하드웨어도 나쁘지 않고 (디자인 제외) 소프트웨어도 괜찮네요. 삼성에서 배울 점이 꽤 있는 것 같아요. 개인적으로 삼성이 신제품을 너무 보수적으로 업그레이드하는 것 같아보이는데, LG가 다양한 시도를 했듯이, 조금은 파격적인 시도를 하는 건 어떨까 싶어요. Z시리즈가 혹시나 망하면 타격이 커서 그럴 거라는 생각은 드는데, 좀 만만한 FE계열이 있으니까요
폴더블 AS비싸서 좀 신경쓰면서 쓰고 있는데, 방수 안되는 건 좀 크네요 그래도 삼성 진짜 긴장해야겠네요.
중국의 개발 속도가 미친듯이 빨라지고 있는데 삼성은 1위 자리 위태로운지도 모르고 S24 시리즈 원가절감하고 앉아있으니... 울트라 램 12기가인것도 기가 차는데 노멀 8기가 루머 들릴땐 제정신인가 싶더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방수라는 큰 차이점만 제외한다면 샤오미의 제품이 더 좋아보인다는 생각이 들 정도네요
본질은 제품설계말고 다른것도 하고싶지만 그럴수없는 상황에 처했다는게 제일 큼. 괜히 그 엄청난 개발자들 데려다가 만드는게 oneUI니까 말다한거지
3가 저정도니... 곧 나올 4에서 얼마나 더 완성할지이제는 삼성도 다른 기기들 처럼 하이엔드로좀 만들어야 할것 같은데 그놈의 원가절감에 미친 브랜드
정식 출시하고 가격싸고 A/S만 잘 된다면.. 사고 싶다~ 경쟁은  소비자에게 좋은거니까요 ㅎㅎ
갤럭시 폴드도 외부 액정 비율이 좀 넓어져야 함 지금 너무 직사각형이라 외부 액정은 뭐 확인하는 용도 아니면 사용하기 너무 불편함
c to c 보다 a to c가좀더 범용적이고 가격이 저렴해서오히려 더 활용이 좋다고 본거 아닐까 싶네요
저만 샤오미가 액정이나 경첩이 더 괜찮다고 느끼는 걸까요? 비율도 그렇고저거 기술 빼가서 만든거 아닐까 의심은 되지만 진짜 엄청 발전했네요
아직 폴드6는 좀 달라지겠죠. 4-5는 솔직 좀 비슷해서 바뀔 때가 되긴 했음. 폴드나 플립이나 주름개선 좀 하면 안 되나...
삼성폰이 방수와 한국제품이라는 점을 빼면 딱히 장점이 안보이는 느낌이네요...다음에 폰을 바꿀 때는 폴드나 플립을 생각하고 있는데 삼성이 더 잘만들기를 바랍니다...
실제로 폴드 구매하면 내부화면보다 외부화면을 대부분의 사용자들이 압도적으로 많이 사용하는데 외부화면 크기를 키우니 엄청 커보이고 접으면 바형폰 펼치면 태블릿이라는 말에 더 맞는것같네요.
중국에서 괜히 폴드가 안팔리는게 아님 ㅋㅋ방수만 포기하면 좋은 제품이 많네
괜찮네...ㄷㄷ 가격까지 더 싸
폴드5는 스피커 구조상 소리가 응집이 안된다고 하죠. 200짜리에 맞는 제품인지를 삼성이 진지하게 고민해야하지않나 싶더군요.
폴드 사고 싶을때 한글만 잘 지원된다면 사볼만도 하네요.. 그나저나 놀라구만요...ㄷㄷㄷ
화면비율은 확실히 좋다
일단 이런제품들이 합리적인 가격에 나올수있는건 중국 정부에서 자국 브랜드 플래그십폰에다가 보조금을 엄청 지원해줘서 가능한거긴 합니다만 삼성도 이제 카메라나 스피커측면에서 혁신이 좀 필요하다고 봅니다 근데 이번24노말도 램8기가던데 절대 안하겠지....
플래그쉽이면 할수있는건 다 해서 보여주면 좋겠는데 삼성은 항상 한두개 아쉬운게 불만... 가격문제면 아싸리 z울트라같은거라도 내놔줬으면...
이제 중국폰들이 나쁘지가 않음. 솔직히 삼페랑 보안이슈만 아니면 이미 중국폰 몇개정도 썼을듯. 삼성은 진짜 분발해야 함
이쯤 되면 그 겨울님도 언케에 들어오시는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참고로 샤오미 브랜드의 상징같은 부트로더 언락이 내년부터 막힌다는 루머가 있던데, 그것 참 큰일이네요...
올 여름에 중국가서 폴더블류의 폰들 만져보니 중국애들 입장에선 왜 삼성꺼삼? 이정도 였습니다… 샤오미가 얇고 크게 잘 뽑았네요
0:09:  샤오미의 최신 폴더블 스마트폰 믹스 폴드3의 언박싱 및 기능 소개.4:04:  폴더블폰의 특징과 장단점8:16:  샤오미 MIUI Fold 14의 스펙과 화면에 대한 특징12:21:  라이카 폴드5 카메라의 다양한 기능과 화질에 대한 유튜브 비디오.16:47:  삼성 갤럭시 폴드3의 성능과 한국어 지원에 대한 정보구글에 Tammy AI 검색해서 영상 요약해봤는데 괜찮은 것 같아 공유합니다. 시간 없는 분들 빠르게 보고 가세요!
방수 방진만 빼면 발열, 소리에서 훨씬 이점이 생기는데  훨씬 더 좋게 만들수있음  ㅋㅋ
AS, 삼페로 인한 철밥통이 아니면  이동할만큼 샤오미 매력 상당하네요
솔직히 삼성 진심으로 긴장하고 만들면 좋겠다...자꾸 원가절감에만 집중하면서 팔릴건 많이 팔고싶어하는거보면 너무 욕심쟁이 마인드라서이건 진짜 긴장하고 작정해서 만들어야한다고 본다.
방수라는 게 상당히 많은 기능적 단점을 안고 가는 거죠. 모바일에서 치명적인 발열 처리가 어려울 수 밖에 없고 이로 인한 유지력 저하도 같이 따라 옵니다. 사운드도 떨어지죠. 샤오미나 레노버 기타 중국 폰,태블릿 제품들이 성능면에서 극한으로 뽑아내면서 방수를 애써 외면하는 건...  애플 마저도 최근에 들어서야 방수 같은 방수를 지원하기 시작한 이유가 있죠.
ㄷㄷ크기도 스펙도 샤오미인가..
중국 폰들이 무섭게 치고 올라오는게 삼성도 긴장 탈듯함.
폴드보다 화면 비율은 확실히 좋네요.
방수를 포기하고 얇게 만든거 같은데방수가 좀 크긴 하네...가격이 비싼 제품이다 보니나머지는 꽤나 잘 뽑은듯~근데 가격은 뭐 비슷하게 비싼거 같기도 ㅋㅋ
Oppo Find N3가 글로벌 출시까지 한지라 해외에서 정말 호평이던데 가져와주세요 히히히히히 아쉽게도 전작과 다르게 비율은 유행(?)대로 바뀌었지만..
화면이 진짜 시원하네요
가격차이로 봣을땐 믹스폴드3가 이길듯..같은칩셋에 대부분 유명기업부품 넣고 인건비가 싸니 그리할수 있겠지만..
폴드5 플립5두개 모델 리뷰가 10분이 안되는데 샤오미폴드는 20분 샤오미폴드가 확실히 뭔가를 보여주는것 같다 너무 아쉽다 중국 내수용이라니
진짜 소셜 크래딧을 모으는 것 같은 두목님 ㄷㄷ
와 진짜 무섭게 따라오네요. 중국꺼라 사진 않겠지만 유저들 늘어날거 같습니다.
빛반사방지 좋네요 삼성은 노트북도 그렇고 패드도 그렇고왜 빛반사를 신경 안 쓸까요?
샤오미가 요새 디자인도 핫하긴 하네요 저는 믹스폴드 구매땡깁니다 캬 0:31
그래도 나름 괜찮게 만들었나 보네요... 기능들도 챙길 것 나름 챙긴 것 같구요...
애초에 바형 스마트폰은 애플은 커녕 중국산에도 점유율 매출 둘 다 털린 갤럭시라 최후의 보루가 스마트폰계의 한줌단 폴더블인데.. 요새 점유율 추세보면 그것도 곧 중국에 먹힐듯
힌지 빼면 거의 다 따라잡은 듯 합니다. 삼성의 슬로건인 그 누구도 따라올 수 없는 '탁월'한 기술. 그거로 다시 초격차를 벌렸으면 좋겠네요
폴드5 사용하고 있는데 외부 비율은 부럽네요. 다만 165만원이면 굳이.. 라는 생각이 듭니다. 앞 숫자 빼라고 하면 도둑놈이고 뒷 두 자리 65를 빼면 혹시 구매할 의향이 생길..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삼성이 엣지 버리기까지(s24는 엣지를 없앤다는 소식) 수 많은 시간을 버텼는데.. 외부화면도 아마 그럴 것 같아 외부 화면 비율은 포기했습니다...;;;
언더님 덕분에 삼성 z5시리즈 망작인걸 확인 했습니다. 차기 폴드폰은 샤오미 가야겠네요. 삼성 모바일이 망하는건 시간 문제네요.
그냥 샤오미 제품이 외관적으로나 내부적으로도 훨 낫네..다만 방수와 반쯤 접어서 활용 하는 사람들에겐 단점으로 다가오겠지만 ,일반적으로 사용할때는 시원시원하게 보여지고 펼쳤을때 주름도 잘 안보이고 외모 화면도 크고 좋네..전체적인 화면 비율도 좋고..근데 중국제품의 최대 장점은 대단한 성능과 저렴한 가격에서 나오는 가성비인데 , 여타 다른 브랜드와 가격의 결을 같이 한다면, 이걸 사야하나 하고 구입에서 살짝 고민해볼만도 하는 ㅋㅋ중국 제품이라는것과 위 단점들 그리고 가격 제외하면 개인적으로 샤오미 제품이 더  맘에드네 ㅎㅎ
갤럭시폴드도 외부화면 비율을 다시 한번 생각할 필요가 있겠네요.... S시리즈랑 급 나누기 위해서 일부러 구린 카메라 넣는 것도 그렇고요
정발되고 방수되면 사고싶어지네..
전면 스크린 가로 비율이 높은게 후면카메라 성능 좋은게 엄청 끌리네 ... AS부분만 안걸리고 글로벌 버전이 있다면 삼성꺼보다 더 끌리는데?
와 제대론데 삼성보다 좋다니ㄷㄷ
구글페이가 된다해도,쉽게 구매를 결정은 못하겠지만...혹할만큼 잘 만든 건 사실이네.
제가 잘몰라서 그런데.. 동일 W 충전기에 타입 A , 타입 C 차이가 큰가요?
그냥 폴드3부터 이어져오던 그 카메라 하드웨어 5까지 울궈먹으면서 소프트웨어 보정이 되니 달라요 ㅎㅎ 하는 기업이랑 달리 카메라부터 압살인데 전반적인 상태 봐도 폴드5보다는 낫네 ㅋㅋ폴드 꾸준히 썼지만 삼성놈들 6때도 개선 없으면 걍 다른 폰으로 넘어가야지
샤오미 품질 최고
이정도면 삼성이 긴장할 정도가 아니라 위협할 정도아닌가
중국 저 67w 충전기 대량생산 엄청해서 단가 진짜 싼가봄 ㅋㅋ
중국폰 쓰만한데 플래그십들은 가격이 생각보다 상당히 높다는거랑 제일 문제가 ui가 적응이 안된다는거 ㅜㅜ
폴드6는 좀더 커지고 얇았으면 좋겠네요
비록 삼성이 폴더폰 먼저 내놨지만 근데 지금은 삼성이 중국폴더폰 따라가야할꺼 같은느낌 중국이 먼저 물방울힌지 사용해서 화면 접을 때 틈이 없어서 반응이 좋으니깐 삼성 따라하고 이진 외부화면비율도 중국따라 비율크게 맞게 하지않을까 싶네
엄청 많이 따라왔네요. 어느 부분은 더 좋아보이기도 하고
외부액정 크기는 마음에 드는군. 내부는 더 안 커도 될 듯.
중국폰의 단점은 내수용 샀을때는 가성비 좋고 그런데 글로벌로 풀리는 순간 그만큼의 가격 경쟁력이 안 나온다는 점이죠
국내 정발하면 사고싶네요 폴드5 쓰는데 케이스 없이 쓰면 미끄러워서 후면이 저렇게 러기드 형태인거 좋은거 같습니다. 폴드5에서 불편한점들 대부분 수정한 모델같달까요?
아 충전 빠른건 진짜 좋아요 충전기까지 들어있으니 ㅎㅎ
샤오미 폴드폰 보니 삼성 긴장해야겠네요정말 무섭게 따라오고 있고 조만간 따라 잡힐 수 도 ㅠ
와우... 압도적인데요. 폴드6는 긴장 좀 하고 만들어야 하겠네요.삼성 폴드5와 비교하니 방수되는 점과 외관 디자인 빼면 기능적으로는 완전히 밀리네요.
방수 안되는게 진짜 폴더블에서는 치명적입니다.... 수리비용이...결국 160만원 이상의 기기를 사는거고, 그정도의 가격에 전자기기를 산다면, 이 기기가 고장났을때 나가 내야하는 수리비도 생각을 해야합니다.방수... 이게 되야 나중가서 경쟁이 될거같다는 생각이 듭니다.에이, 난 여태 단 한번도 물에 빠뜨린적 없어,에이 뭔 여태 고장 안내거 잘 썼는데 뭐.... 하기엔 폴더블과 바형 스마트폰은 차이가 좀 큽니다..
아니 발전속도가 무서울정도네요.첫작품과 비교하면 같은곳에서 만든게 맞는건지 싶은수준.분발해라 삼성!
방수가 아예 없던 시절이면 몰라도... 이제는 방수 없이 폰 쓰기가 불가능할정도입니다
계속 잘 만들어줬으면 좋겠다. 폴드6 더 좋게 나오게
삼성 거의 다 따라잡혔네 전엔 차이가 굉장히 컸는데 이젠 그 차이가 엄청 근소해졌어.. 삼성 분발하야겠네
개인적인 생각으로는 전면은 전자잉크나 흰백만 나오는 그런 디스플레이를 이용하여 배터리를 오래 쓰거나 하는 방법으로 바뀌는게 좋지 않을까 생각해봅니다 전면은 영 계륵같아요
미믹스 폴드2 쓰는 분 봤음...90도에서 조금만 벗어나도 활짝 열리기는 했지만...뭐 얇아서 삼성 폴드보단 가벼웠음..ㅎㅎ그래도 중국껀 안쓴다능...그냥 왠지 싫음...
F717이 아무래도 국내에 아직까지 중국을 싫어하는 네티즌이 많으니 상당히 조심스럽게 이야기했는데 사실상 샤오미가 거의 모든 부분에서 '따라왔다' 가 아니라 '이미 따라잡혔다' 가 맞음.따라 왔다 라는건 여전히 뒤에 있을때나 적용되는거고. 폴더블 스마트폰에서 가장 중요한 하드웨어 스펙 모든 부분 : 카메라 디스플레이 성능 두께 스피커 화면비율  충전속도 그 어느것 하나 갤럭시가 나은게 없고 차이가 꽤 나는 수준으로 벌어졌음소프트웨어 완성도도 미ui의 압승임.테크 제품을 좋아하고 편견이 없는 사람으로서 2년전부터 중국폰의 발전속도, 과감한 혁신이 눈에 띄었고 늦어도 2~3년안에 추월당할 것으로 보았는데 예상대로 아니 예상보다 훨씬 많이 추월당했네요.문제는 사오미 정도 되는 폰 회사가 중국엔 최소 3~4개이상 더 있고 각각의 특성을 가진 아주 좋은 제품들이 다양한 라인업으로 쏟아져 나오고 있음.중국 사람들이 더이상 삼성폰을 쓰지 않는다는 걸 이 영상만 봐도 알 수 있음. 그럼 중국시장만 뺐겼으니 다른 나라에선 삼성이 아직 잘팔고 있지라고 하기엔 이미 품질과 가격으로 보면 시간문제라봄.갤럭시 폴드에 대해 진성 테크인들이 몇년 전부터 경고도 하고 조언도 했는데 거의 발전된 부분이 없음. 그나마 하나 바뀐거 완전히 접히는 경첩인데 중국이 먼저했음.나머지는 무게, 두께 개선해라, 카메라 폴더블이라 후진거 넣지말아라, 품질이 너무 후져서 못쓰는 udc 넣지말아라, 화면비율 너무 괴랄해서 쓰기불편하다 등 삼성 폴더블에 애정을 가지고 피드백했던 대부분의 것들은 고쳐지지 않았고 중국폰엔 싹다 다 반영되어 출시되고 있다. (무게 두께는 개선했지만 중국폰에게 추월당함)심지어 유저들이 기대하지 못한 수준의 아이디어와 품질로 출시가 되는 정도다.몇년전 중국폰 리뷰 댓글에 많은 부분을 따라왔고 이미 따라잡혔다라고 댓글 남겼었는데, 이젠 모든 부분에서 중국폰이 앞서가기 시작했다 라고 해야겠다.이 속도라면 2년 뒤엔 삼성폰과 비교하기에 중국폰에게 미안할 정도다 라는 댓글을 남기게 될지도 모른다는 점이 한국인으로서 매우 씁쓸하다.  삼성폰에 남은 시간은 그리 많지 않아보인다.
디자인 좋다 나쁘다를 떠나서 카메라 쪽은 리얼로 4구짜리 인덕션 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 삼성 폴드 시리즈는 플래그십 맞나 싶을 때가 있습니다. S시리즈랑 비교해도 카메라나 칩셋이 더 좋은것도 아니고 진짜 너무 보수적인… 중국 기기들 요새보면 뭔가 테크기기 좋아하는 사람들 감성 건드릴 기능이나 성능을 많이 넣는 편인데 삼성은 언젠가 부터 재미가 없다고 해야하나 그냥 스펙은 좋지만 평범한 핸드폰이 된 느낌입니다.
젊은세대에서 애플과의 격차가 심하게 벌어진 상황에서 성능마저 중국에 따라잡히는거 보니 삼성이 진짜 몰락하려나;;
혹시 폴드 5의 스피커가 안좋은건 갤럭시탭 s9처럼 방수로 인한 구조적 문제 아닐까요?
개인적으로 갤폴드 대비 가로로 더 긴건 유튜브 실시간방송 볼때 최악의 비율이라 싫어영. 댓글이나 채팅 아예 불가.갤폴드1 비율덕분에 유튜브나 트위치 방송이란걸 보기시작했고, 아마 갤폴드가 이런 비율이였으면 평생 유튜브 보는 덕질 안하고 살았을듯.
국뽕 빼고 비교해보면 확실히 폴드5가 덜 매력적이여서삼성이 빨리...저것보다 더 잘만들어주길 바래요
나중엔 샤오미꺼에서Designed by Apple.Assembled in Vietnam.써있고 One UI 달아서 환장의 콜라보나와서 두목님 혼란스러워하는거 보고싶다..
샤오니 너무 좋네요 사고 싶다
삼성이 참 애매하네요 큰 범주로 보면 성능(기능)은 삼성, 감성(보안)은 애플 이런 느낌으로 양분화가 되는게 삼성한테 좋겠지만 이런 폰들 보면 삼성은 참 애매하다... 는 느낌이에요. 우리야 동아시아 내에서 서로 안좋아하니 안사겠지만 다른나라들은 과연...? 성능도 좋아 가격도 좋아 안 살 이유가 있을까싶음 보안 신경썼으면 애플썼을꺼고
AS, 삼성페이 문제때문에 엄두가 안나지만 그럼에도 불구하고, 탐나긴하네요.삼성도 경각심을 가지고, 24년도에는 업데이트 해야겠네요.
중국에서 매번 신기술 신제품 우리가 먼저 개발했다!!! 이러는거 이제는 일상수준이라...별로 감흥은 없고...방수지원 안되는거 너무 치명적이긴 하네요. 태블릿도 방수 적용되는 시대가 도래했는데.
삼성은 정신차려야 됨예전의 위치도 아니고 예전 삼성도 아님지나친 안정과 원가 절감  추구로 혁신은 없고 경쟁은 치열해짐라인업 정리하고 선택과 집중이 맞음제대로 안 만들거면 시간을 더 갖는게 맞음SW능력이 애플만큼 뛰어나지도 않으면서 감당안되게 겉만 번지르르한 하드웨어 만드는건 이제 선택을 못받음폴드4  5.0때 생긴 오류 3개월 뒤 관련 업뎃 올라왔는데 여전히 그대로임문어발식 라인업 정리하자SW키우고폴더블 자체는 기술력만 키우면 재밌겠다만 현재는 기믹에 불과내구성, 배터리, 발열이 쓰레기임배터리는 공간 상 제약이 있다고 해도 발열, 내구성은 진짜 할말이 많음
폴드5가 최대 단점이 접었을때 비효율적이게 긴 화면 비율이라고 생각하는데 그 점에서는 중국꺼가 엄청 좋아보이네요. 디자인에서는 삼성이 개압살 ㅋㅋㅋㅋ 가장 중요한건 내구성인데 이건 장기간 써봐야 아는거구..
사실 저 형태가 가장 이상적인 폴더블 형태가 아닐까 .. 폴드5 전면 화면은 완성형이라고 볼 수 없다
이렇게 잘만들면서 왜 글로벌 판매는 안하지?
리얼로 롱텀 사용기가 필요한 폰.
폴드5 사전예약해서 쓰지만 삼성 분발해야겠네요
방수 빼면 폴드가 가지는 장점이 없네요
가장 공감 가는 게 이런 디자인을 샤오미가 하지 누가 하겠어 중국 스마트폰 보면 후면 디자인이 디자인팀과 카메라팀에서 매번 카메라팀이 이기나 봄 보통은 성능과 디자인 타협을 해야죠 일 거 같은데 중국 스마트폰 제조사들은 무조건 성능 최우선으로 하는 느낌
필름 주기적 교체는 유상as로 받더라도 삼성은 되긴 되니까... 근데 좀 선택 어렵긴 하네
진짜 대단하다.
삼케플 같은 보험 국내에 들어오지 않는이상 외산 폴더블은 절대 못살듯
진짜 잘만들었네...
샤오미의 압승....
샤워하먄서 폰 옆에 두고 음악 들으면서 씻는 사람으론 생각보다 방수가 엄청 중요하단걸 알았음.
겨울 그는 도덕책...
다 거기서 거기지......삼성이 애플이나 샤오미를 확실히 추월하기 위해서는 칩셋성능 개선이 무엇보다 중요합니다........엑시노스 개발에 엄청난 노력을 기울여야함....지금 tsmc의 스냅드래곤 이번에 새로나온거 이미 샤오미의 한 플래그쉽 폰에 넣어 긱밴치를 돌렸지만 아이폰의 m칫셋을 뛰어넘었습니다....최근에 아이폰의 칩셋발전이 거의 없다시피한데 그 이유는 애플의 칩셋 개발의 핵심 인물들이 스냅드래곤이나 마이크로소프트 둥 다른 기업우로 빠져서......이 시기를 삼성이 놓치지 않았으면....현 시점으로 엑시노스의 전 세계 점유율은 4%밖에 안되지만 ........아마 삼성의 스마트폰의 플래그쉽은 중국에 밀릴듯 하네요...물론 이미 밀렸지만
샤오미 폰은 써본 사람들은 알겠지만 진짜 싼 기기 아니면 기능이나 스펙에 인색하지가 않음... 진짜 넣을 수 있는 기능, 본인들이 할 수 있는거 싹 다 넣는 편이라 그런 면에선 실망할 일이 없음.그나저나 폰 너무 좋다 한국인들이야 아무리 그렇다 하더라도 회사 본토의 메리트 때문에 갤럭시를 사지만 국제 시장 기준으로 봤을 때 샤오미 폴드 냅두고 폴드5 고를 이유가 없긴 하겠음.
괜찮기는한데 이 가격이면 그냥 좀 더 주고 갤럭시사는게 좋지 않나 싶습니다ㅋㅋ 갤럭시도 할인 좀 받으면 가격차가 크게 안나는데 샤오미는 가격을 좀 내려야하지 않을까 싶은데...
전기차도 그렇지만 폰도.. 중국 무시 못함...
물론 중국에서 제작되는 폴더블들이 한국에서 제작되는 폴더블보다는 신뢰성이 떨어지겠지만 (내구성이나 소프트웨어나) 그럼에도 긴장은 해야한다고 생각합니다 언제까지나 보수적으로만 잡아가면 도태되니까요
와 무서울정도로 발전했네..
혁신의 샤오미
접었읗때 길쭉해야 펼쳤을때 화면이 영상보는데 좀더 적합하지 않나요? 저 샤오미폰 비율이면 접어서보나 펼쳐서보나 영상 크기는 똑같아 보이겠네요
삼성은 차기 S24에도 램8기가로 원가절감 한다는데이게 브랜드 이미지 깎아먹는게 아닌가 싶다.저렇게 따라오는데 중국폰보다 훨씬 좋아야지..
샤오미 폴드는 말그대로 일반폰을 2대 붙여 놓은 느낌이네
제일 중요한 내구성을 현재는 알 수가 없군요.중국 제품은 계속 써봐야 압니다.
폴드도 카메라랑 화면크기만 손보면 좋을듯 싶습니다
플립은 모르겠는데 폴드는 조만간 갤럭시 Z폴드+, Z폴드 Ultra 나올 거 같네.
밑에분 글로벌로 안 나오는 이유는 내수만으로 충분하고 글로벌로 낼 이유가 없기 때문입니다. 해외에 정발하려면 특허비용등을 다 내야하는데 그렇게하면 내수가보다 1.6배 이상 비싸지거든요.. 실제로 샤오미13 울트라같은경우 중국가격은 110만원(5999위안)이지만 유럽 정발가는 213만원(1499유로)이지요.
방수방진이 진짜 엄청 중요하긴한데 갤럭시 이대로 괜찮은가?..... 다 따였는데.....
샤오미가 많이는 따라 왔지만 디스플레이도 삼성꺼 쓰고 아직은 기술격차가 많이 나요 그리거 내구성이 너무 약합니다 이전 보다는 발전이 됐을거라거 보지만요 저는 산다면 샤오미 폴더블이 아닌 그냥 폰을 구매할까 싶네요 그런데 의외로 갤럭시의 편리함이 너무 커서 대부분 샤오미 갈아타고 후회한다고합니다 아직은 편리함에서 따라가기가 힘든 듯 그래그도 샤오미 폰은 제가 엄청 좋아합니다 라이카를 좋아해서 그런지는 몰라도 삼성도 많은 발전 기대해 봅니다 아이폰은 사기 싫네요 ㅋㅋㅋㅋ 넘 쓰레기라서 ㅋㅋㅋ
역시 중국이 따라오는 속도가 어마어마하네요
왤케 지려요? 폴드 쓰고있는데 킹받네. 중국만 아니었다면 지금 바로 샀다...
폴드6 이후 제품은 화면 크기를 좀 더 키워야 됨. 접었을때 외부 화면비도 개똥망인데, 펼쳤을때도 똥망. 어정쩡한 화면크기랑 비율이라 이도저도 아닌 폰. 어차피 무거운거 감수하고 쓰는 폰인데 화면 좀 더 키우고 화면비 밸런스 잡는게 더 좋다고 봄. 이왕이면 s펜 탑재도 좋고..
폴더블 시장도 한번의 퀀텀점프가 없으면 이런 비슷한 느낌으로 계속 갈듯그러고 이제 애플마냥 갬성 챙긴 제조사가 잘 나가겠지
저는 내부화면배젤떄문에 무조건 삼성일듯그런데 비율이나 두깨는 부럽네요
갤럭시가 중국에서 안팔릴만 하네요
가격이 가격이니만큼 고장, 파손이 나면 수리를 해야되는데, 중국 내수용이라서 as가 사실상 불가능다는게 가장 치명적이네요
대장님 역시
하이퍼 os 올리기전에 먼저. 언락하고롬에 한국어랑.최적화로 싸그리.수정하고 사용은 해보고싶네요 ㅎㅎ
좋네 좋아. 하드웨어부터 소프트웨어까지 이제 상당한 수준.
와... 중국폰 잘 몰랐는데 좋네요... 180정도에 정발로 들어오면 꽤 괜찮을거 같기도... as가 문제려나 흠
뭐야.... 외계인을 잡아서 고문하고 있나? 왜 이렇게 잘 만들었어 ㅋㅋㅋㅋ
정발하면 폴드5버리고 무조건삽니다. 이건 그냥 압승이에요
겨울님은 언더케이지 - 직원인듯.  일 잘하시네요. ㅎㅎㅎ
샤오미처럼 시원하게 크게 만들었음 좋겠다아~~
산성 폴더도 좀 커졌으면..
언더케이지 후원자 겨울님 클라쓰 ㄷㄷ (알고 보니 두목님 부계인 거 아냐...?)
방수방진 포기하기 어렵긴 하지 일단 똥싸러갈때 변기통에 빠뜨릴 가능성 때문에 방수폰은 안정감 자체가 다름
와 벌써 삼성폴드 다따라잡았네 샤오미는 진짜 인정한다
폴드도 화면사이즈 선택지 주면 좋을듯. 근데 롤러블 나오면 폴드는 사라지는 시장일듯
샤오미는 알림이나 권한설정이 까다로워서실사용으로 쓰기에는 허들이 좀 있어요
겉보기에 아무리 잘 만들었어도 안쓰는덴 다 이유가있음
비율땜에 화면이 큼직한건 좋네요근데 프리스탑 힌지가 너무 아쉽네요 
진짜 삼성도 폰에서 슬슬 밀리겠네요.. 성능만 보면 ㄷㄷ...건희할아버지 살아계셧음 노태문은 바로 해고일듯
겨울님은 갓손인듯
비율 하고 스피커 2개가 부럽네
중국이 저만큼 카피해서 따라 온 이상 삼성은 폴더블폰이 아닌 새로운 기술을 빨리 개발해야 할 듯..폴더블폰만 고집하다간 답 안나오지 싶다.
핸드폼만큼은 이제 한국산 중국산 체감격차가 점점 없어집니다. 노트북도. 테이블릿도그나마 티비 세탁기 스타일러만 아직도 엘지가 우수합니다.
기본도 무시하고 사용자들도 무시하더니 이젠 중국에도 슬슬 밀리기 시작하는 대애단하신 기술의 삼성.뭐,물론 중국이 범죄행위로 기술탈취해서 올라온거라 사상 누각이겠지만...
애플이 폴더블을 안만드는건 못만들기 때문임..욕하는게 아님정확히는 이게 “애플 폴더블폰이다”라는 수준으로 제대로 만들 자신이 없기때문일것임,그 수준은 아마 접힌자국 자체가 아예 없는정도의 기술일거라 생각함폴더블폰 처음 나왔을때 생각한거지만 브랜드 가치 차원에서는 완벽하게 못할거면 안하는게 나음..비현실적이더라도 삼성은 이제 중국폰과 경쟁할정도의 제품을 만들면 안된다고 생각함..자신들의 기준을 더 끌어올렸으면 좋겠음 “이정도 제품은 삼성 이름달고 안팔아”라는 자존심그저 자존심이 아니라 그 정도 완성도 없이는 이제 중국폰과 경쟁못한다고 봄
중국은 폴더블에 거의 올인했나… 요새 나오는 제품들이 괜찮은 듯 내구성은 봐야 알겠지만
폴드 시리즈 사이즈가 제 손은 더 좋은 거 같아요 믹스 폴드는 저에겐 너무 크네요.
삼성이 방수빼고 한번 만들어 봤으면 좋겠다. 얼마나 이상한 녀석이 나올지...
펜 되나요? 필기 안되면 굳이 소형타블렛이 필요가 없어서
삼성이 자존심 때문에 아랫 직원들 나갈때 잡기는 커녕 욕만 하더니이제 2세대 정도만 더 지나면 삼성이랑 동급 되겠구나 ㄷㄷㄷㄷㄷ
샤오미가 더큰데 더 가볍고 ... 같은 칩셋인데 발열 성능 더 좋게 나왔고 카메라 스피커 까지 더 좋고 .... 더 싸고 심지어 후면 카본파이버 유리 두개 중에 고를수도있고 폴드 5는 방수 프리스탑힌지  힌지 내구성 두개말고는 뭐가 읎는데 ;; 막상 실제 사용하면 힌지 내구성도 떨구면 끝이니 ... 노태문 나가라 ...
커스텀 많이 되는건 좀 탐나네..
카메라, 소리,충전속도는샤오미가 더낫네 ㅋㅋㅋ
폴드6가 삼성의 폴더블 시장의 지위에 관한 방향을 결정짓겠네요,,
브랜드값, 디자인, 방수가 선택할때 큰 비중을차지하고 있어서 아직 상관없긴한데 그래도 신경 좀 더 써야할듯..
폴더단점 일단 펼치는게 귀찮음..점점 외부창으로 자주봄.외부창으로 보다보니 비율이 안좋음.비율도 안좋은데 내부펼치면 상,하 짤리는부분이 많아서23울트라 액정크기랑 차이안남.끝
중국이 삼성 제끼는거 시간문제네 ㅋㅋ
나만 그런가? 디자인은 솔직히 샤오미가 더 예쁨. 디자인 잘 살린듯.
지인분 쓰는데 좋더라구요...전 일하는상황상 아이폰15맥스 사용하지만 ...폴드 도 써 보고 싶네요 참 샤오미 폴드 사진 찍어 보면 넓어 보이는건 거슬 리 더 라구요
중국폰 궁금해서 사보고 싶긴한데 그걸로 증권 어플이나 은행 어플은 쓰면 안되겠죠? 해킹당할까봐 짜증나서 못써보는게 한이네요
겨울님 그는 대체...
삼성만의 유일 장점은 내구도와 퀄리티 좋은 oled 인데....둘이 장점만 가져와서 합쳐줄 순 없나
이런 것 보면 꼴랑 삼성 로고 달고 삼벤통 들먹이면서 점유율 70% 고인물 만들어 놓고 나머지 30% 먹는 아이폰 사과 마크 허세 폰이라고 욕하는 꼴도 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 중국 폴더블 폰의 단점은 힌지 내구성이랑 방진에 매우 취약한거임 힌지는 매번 강화한다고 해도 매번 약하고 방진은 삼성 폴더블 폰은 의외로 디스플레이 곡률때문에 강한데 중국 폴더블 폰은 디스플레이가 확 펴지면서 그 쪽에 다 들어온다는거임 지금 중국폰 발전 속도를 보면 삼성은 더 분발해야할거 같음 원가절감만 계속 하다간 중국한테 제대로 밀려서 LG처럼 될듯
여러분은 200만을 주고 개인정보도 주는 두목님을 보고 계십니다....크흠
샤오미 폴드 3의 무게가 어떻게 되나요?
폴더블의 최고 중요한게 경첩부분의 내구성이 아닐까 싶네여... 몇번 접다 폈다... 망가지느냐........
삼성 폴드는 적당히 간보고 이제는 과감하게 한번 갈아엎어야 할듯..
긴장하자 삼성
폴드2 3년째 되었습니다. 쓰면서 물 간접적으로 맞은적 있는데 고장 없었습니다. 잘됩니다.
외산폰이 우리나라에서 성공하기 어려운 이유로는 주로 AS 문제가 꼽힘. 삼성처럼 어딜가나 센터가 있는것도 아니고.. 그렇다고 애플스토어 같은게 들어와있는 것도 아니고..
