신예은 완전 예능 최적화 캐릭이네ㅋㅋㅋㅋㅋ포텐 보이니까 바로 다음주에도 나오라고 하네 유느님이ㅋㅋㅋㅋ
양세찬 번역기로 부모님 원수 멘트는 진짜 와...개그 순발력 인정..
양세찬 번역기 돌리는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ "부모님의 원수", "저기 못생긴 사람"ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진호 혼자 글씨체 다른거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍진호 신예은 둘다 런닝맨에 너무 잘 어울리네 ㅋㅋㅋㅋ  홍진호는 말투 부터 종나기여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신예은은 딱좋아 ㅋㅋㅋ
양세찬, 번역기 돌리는 거 겁나 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜 너무너무너무 재밌었어요 ㅠㅠ 특히 양세찬 번역기 돌리는거랑 게스트들이 넘 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또 한번 레전드 해외편이 될듯
양세찬 번역기 돌리는 거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 웃을 때 완전 하프아기물범같이 생겨서 넘 사랑스러운데 돌아이라 완전 예능 최적화 캐릭턴데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I laughed so hard after Se Chan screaming so loud in pain and asking the massager what point that he was oressed on and he said, It's good for sleeping"  I do really hope he got good sleep after that.
유재석이 신예은한테 눈표정 다시 하랬을때 다시 한거 계속 돌려봄ㅋ 효과음까지 찰떡ㅋㅋ 넘 귀여워ㅋ
홍진호도 중간중간 너무 웃기고 신예은도 찰떡케미라 자주 나와 줬음 좋겠다 ㅠㅜ
콩 자막 나올때마다 찰떡이넼ㅋㅋㅋ 신예은 웃을때 왤케 가오리같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입매가 기여움ㅋㅋㅋ
진짜 부모님의 원수처럼에서 진짜 내 배꼽이 몇번을 빠졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
These 2 episodes of singapore tour really hilarious. I can feel it that the members and the guests really having a great time in the Singapore especially its really showed in episode 2. I laughed a lot tho  thanks to Ye Eun's silliness, so adorable next episode will be 대박이다 
They're so funny the chemistry of running man and guest getting so well.
진짜 많이 웃었다.  말도 재미있게 하고, 몸개그도 잘하고, 눈치도 좋고...   가장 중요한 똘끼가 있다... 멤버가 되면 좋겠지만 아니더라도 자주 나오길..  
아 진짜 너무 센스있어 양세찬 ㅋㅋ
어제..내배꼽이 어디에있지?할정도로너무재미있었음..특히 양세찬 번역기부터 번역기가필요할정도로 무슨말인지 통모르는콩진호님부터  진짜 예능하면대박잘할것같은 신예은부터 어깨마사지받다가 형거기아니라오른쪽이야 왼쪽은 안아퍼 ㅋㅋ
양세찬  마사지 받는것도  너무 웃김 ㅋ
Ye eun is perfect for variety shows
홍진호랑 신예은 둘다 런닝맨이랑 잘 어울린다 ㅋㅋㅋㅋ 역대급으로 재밌었음..
14:54 양세찬 너무 웃기고 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌아이 수집가 재석ㅋ 소민.미주에 이어서 예은까지 돌아이 동생 하나 더 생겨서 뿌듯한 것 같다. 세찬이 부모님의 원수 번역기 돌린거 개 웃기고. 예은이 효과음 입힌 눈표정 뀨우~~귀엽고ㅋㅋ홍진호만 자막  폰트 다른거랑 발음 새는 표현 너무 웃기고ㅋㅋ
홍진호 너무 재밌고 유쾌함, 신예은은 너무 이쁜데 반전매력이... 둘다 더욱 자주 보고 싶어요 >.<
이번편 그냥 양세찬이 진짜 캐리 개웃겼음 핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지석진 오는 동시에 개웃김 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Really like ye eun, she's so funny
양세찬을 시큼이라고하는게 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양세찬 번역기 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11:17초부터 개웃겨서 진짜 눈물 나게 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배꼽 잡고 웃었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 양세찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 진짜 폼 제대로 미쳤네발냄새맡는 센스는 진짜예능천재냄새가난다
유느 아파서 방방 뛰는거 넘 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ귀여워^^!
형님이 가지고 있는 모든 힘을 다쓰세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님 원수보다 더웃김 난 이게
신예은 너무 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신옌 웃을때 진짜 개이쁘다...
신예은 완전 예능 최적화 캐릭터임
부모님의 원수ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ 진짜 개웃김
11:18홍진호님 베개 물어뜯는거 너무 웃겨요ㅠ
18:46 예은이 너무 기여워 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신예은 진짜귀엽네
신예은 겁나 귀엽네~~ㅋ 소민이같은애가 또있어 ㅋㅋㅋ
신예은 졸귀 존예
진짜 신예은 똘끼가 흘러넘치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 표정만하는데 왤캐 웃기지ㅋㅋㅋ
어제 보고 웃겨서 숨 넘어갈뻔 ㅋㅋㅋㅋ
신예은 너무귀엽다
양세찬 폼 무쳤다 ㅋㅋㅋ
신예은 하드캐리
런닝맨 넘 웃껴 배꼽 빠지는 줄 알았어용ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
양세찬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님원수개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
예은이 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
웃다 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ모두 사탄 들린것마냥 파닥파닥 데는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
부모님원수처럼 세게 마사지 해달라는 거 보고 숨 넘어갈뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌥쌥 매력이 거의 환승연애 메기남이야ㅋㅋㅋㅋ
진짜 웹드라마에서 예능까지 신예은은..잘올라왔네
진짜 이번 회차는 양세찬 예은이가 다했슴 세찬이 때문에 웃겨 죽는줄 알았네 런닝맨의 마스코트 김영준 원장님이 그리웠슴 ㅋㅋㅋ
솔직히 신예은 런닝맨 고정했으면 좋겠음.. 너무 잘함..
신예은님이 자기 발냄새 맡으니까 옆에서 태평하게 자기 발냄새도 맡는 지효언니 뻘하게 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 약간 결이 같은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발마사지 아픈데도 소리 못지르고 꿈틀대는 거 넘 웃김 ㅋㅋ
와 소름돋네..콩형 여기서도 2점으로 2등했어..
런닝맨 멤버로 신예은 섭외해주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  새로운 인재발굴해주세요~
신예은 완전 런닝맨 고정해도 자연스러워~~!!
신세대 여자 연자연기자중 신예은 미모가 탑 클라스인듯.... 매력도 많고 ... 신예은 대성하자....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님의 원수 겁나 웃기네
신예은 개기여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사백안은 볼 때마다 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 존니 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
신예은 진짜귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고정됐으면좋겠다
홍진호 말할때마다 자막 개욱기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
희노애락이 느껴지는 신선한 표정과 손놀림.ㅋㅋㅋ
양세차니 오늘 날아다녔다 아주 예능을 잘해 너무 잘해
유재석이 신예은 진짜 마음에 들었나보다 다음주에도 나오라고 여러번 말하던데 솔직히 2번 나온것치고 너무 잘어우러졌음 초반에 전소민 게스트로 나왔을때랑 비슷한느낌
신예은이 들어와도 잼겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 개귀엽..
신예은 개웃기네 ㅋㅋㅋ 전소민 가자마자 비슷한 똘끼 충만한 여배우가 게스트로 오다니 ㅋㅋ
세찬이형 폼 좋다~~
이멤버 그대로 하면 좋겠다 둘다 너무 귀엽고 재밌어요
진짜 기획력도 너무 좋고 다 너무 좋은데 제발 폰트 편집 이런것만 바뀌지 말아주세요ㅜㅜ 뭔가 런닝맨의 색깔을 잃어가는 느낌이에요ㅜㅠ
신예은은 진짜 새멤버로 들어와도 괜찮을거같은데
역시 기대없이 보는형찬
14:54 이거부터 웃기네 ㅋㅋㅋ
신예은 멤버로 가도 손색이 없을듯...예능캐
발마사지 소리 참는거 너무 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 활어 같다ㅋㅋㅋㅋ
15:00 저기 못 생긴 사람20:28 형님 이분은 고통을 못 느끼는 분이에요 부모님의 원수처럼 강력하게 해주세요양세찬 번역기 써서 돌리는거 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 들어오면 좋겠는데 정신적으로 또 엄청 괴롭힐테니 아쉽넹.근데 어제 너무 잼있었음 정신없이 웃었네 ㅋㅋㅋ
콩 자막스타일 너무 잘 어울림ㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 고정. 고고고!신예은 너무 기분좋게 웃기고 좋아요 캐릭터   
예은이 런닝맨 찰떡
신예은 너무 재밌고, 좋네요. 고정 멤버되면 좋겠어요
They look like they're being possessed.  And I think Jinho is more scared of Jungkook. He really bit that pillow hard. 
신예은 갈수록 더 예뻐지는거 같냐...고정 가나요~
홍진호만 자막 뭉그러지는거 개넘하네 ㅋㅋㅋㅎ홍진호만 자막 뭉그러지는거 개넘하네 ㅋㅋㅋㅎ신예은은 개그 피지컬 폭발하고 ㅋㅋㅋㅎ
진짜 싱가포르멤버로 런닝맨시즌2하자ㅋㅋㅋ제일 좋은건 광수컴백인뎈ㅋ
어제방송도 재밌었어요 신예은 런닝맨 고정되었으면 좋겠어요 이번주도 기대할께요 본방사수예정
신예은 배우라서 바쁘겠지만 런닝맨 고정 멤버로 들어왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
리얼 육성터졌음 이부분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마사지 참는다고 뭔 생선마냥 파닥대는 거 보고 숨 못 쉬었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 고정해줬으면.. 진짜 너무 웃겨..
동훈오빠 귀여웠어요
신예은 런닝맨 합류시켜 주세요.넘 잼있어요
예...예은아...!제발 자주 나와줘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩지노 흥분하면 번역기해주는 친절한런닝맨 근데 예은이는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 전소민끼가 보이긴하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전소민은 진짜 따라가기힘들긴함 괞이 여자이광수란 타이틀이 붙은게아니니
신예은  런닝맨고정했으면  대박날뜻해요
신예은 영입하자 너무 찰떡이다
유느 지호 나은이랑 레고 등 많이 만들어 줬다더니 잘하네.ㅋㅋㅋ역시.
15:01 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예은이 너무 웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 신예은 고정 맴버로 하게 해줘요
세찬이 개웃다 역시..ㅋㅋ 번역기 ㅅㅂ
신예은 배우 바쁘겠지만 멤버 들어왔으면 좋겠당
송지효는 진짜 1인분도 못하고같이 상황극 하는 팀원까지 예능감 죽이네참 대단한 능력일세...
웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ 어떡해 양세찬 하필 아 웃겨
꼭 예은이 섭외해주세요
양세찬한테 마사지 해주는 아저씨가 김광규 닮았음 ㅋㅋㅋ
최영인 본부장님  드라마 서너편 주연 보장하고 예은씨좀 잡아줘요너무 잘한다~~~~~고정 쉽지 않겠지만 가끔나와줘요
신예은님 고정되면 또다른 전소민님대처 꿀잼보장될듯ㅜㅜ 유느님이 좋아하는케릭인데 조심스레얘기는못하시는
辛叡恩 超適合RM  希望她常來RMXD
25:55 양세찬 진심 데이트하러 왔네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 진짜웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 홍진호 2점으로 2등함.. ㅋ
런닝맨  광수랑 전소민 나갔을때 새맴버 합류시켜주세요.여자 맴버 신예민 강추
와우 대박 ㅋㅋㅋ 
진짜 런닝맨 ㄹㅈㄷ 중 하나가 안마 컨텐츠임ㅋㅋㅋ 진짜 리액션들 너무 찐이라ㅋㅋ 치트키임ㄹㅇ
신예은 고정하면 나중에 소민이 게스트로 불러서 세찬이를 둘러싼 막장 돌아이 치정극 찍어줬으면 좋겠다 콩진호 고정하면 미미 불러서 대환장 딕션 대결하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모님의원수
I dont think she will gonna become a member shes more popular than somin, she has more projects than somin, if somin already cannot afford to balance her time even tho mostly shes just a supporting role what more for ye eun? which is always the lead actress. But i really hope for her to become permanent what a goddess 
신예은 홍진호 영입했으면 좋겠다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예은님 소민님 후임으로 왔으면 하는 분들 추천이요ㅋㅋㅋㅋ
유재석:예은아,다음주에도 런닝맨 나와~~
세찬이 이정도면 돈내고 출연해야겠는데?
Somin's fan are groaning in anguish realizing Somin's place is easy to replace. RM without frog is so much fun. 
Funny massage
지효언니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2빠!/)/?/~~이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 귀엽다
번역기.ㅋ.ㅋ ㅋ ㅋ세찬이 웃겨
와씨 지효언니 얼굴 미쳤는디?… 헤메코 너무 완벽…..
지효 엄청 어려보인다  안경지효~ 이쁘지효~
그래서 신예은님은 또 언제 나오죠?!
지효언니 댓글때문에 무리안했으면좋겠다ㅠㅜ지금도 너무재밌어요악플러 의식하지말아요
신예은 런닝맨들어오자
아 신예은 예능적인 면도 좋은데런닝맨 색깔이랑도 너무 맞는거 같음안바쁘면 런닝맨 고정도 좋을텐데 ㅠ
32:04 홍진호 그는 2의 사나이점수 2점등수 2등홍진호 2232:04 홍진호 그는 2의 사나이점수 2점등수 2등홍진호 22
아니 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 탐나는인재인데  런닝맨이 독 많이든 성배라 아숩네 그래도 재밌었다
지석진님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
It’s funny how when somin joined runningman she was bashed and people told said she was doing too much and stealing screentime. She should leave the show BUT NOW people are saying runningman should cast YE EUN! WOW double standards much 
지효 언니 가방에 소민 언니 코 찡긋 사진 ㅠㅠㅜ 소민 언니 ㅠㅠ ♡
신예은 예능 탑티어 물려 받나요ㅋㅋ
오늘도 송병풍은 있는지도 몰랐다
누가나와도 5%도 못찍는  내 최애프로그램이 어쩌다 이꼴이...
환절기 늘 건강하시길............
송지효 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..송지효 왜케 할머니 같지..?ㅋㅋㅋㅋㅋ
런닝맨 아니라 힐링캠프 계명하는게
신예은님 고정하면 안되나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네요
예은이가 맑눈광이라 런닝맨에 합류하면 좋을 것 같지만악플 때문에 걱정됨...
신예은 진짜 런닝맨 고정 됐으면 좋겠는데미친 동남아악플러새끼들보면 안하는게 좋을거같기도하고
예은이 너무 이쁘당
신예은이 고정될라나 ㅋㅋㅋㅋ 잘하는데
예은님이 활동 지금너무많아서 못들어오겠지만나이조금더있고 활동쉬면소민이의 뒤를이을수있을것같다 ㅋㅋㅋ진짜 엉뚱하네
They are funny is the girl going to  be a new member
송지효는 왜캐 남이 한번 한걸 따라하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴
런닝맨은 신예은 같은 젊은 피가 필요하다 요즘 예능판 최소 40대임
신예은 똘기가 넘치곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신예은 전소민 대체 멤버로 들어와주라 제발
신예은 고정돼도 좋겠다
아직을 못받아서...  내개인 비용..ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 3일에 해야되는데..
지석진 본인이 톱스타인줄^^
I MISSSS SO MIN
아니 pd님 설명을 좀 더 확실하게 정확하게 해주시면 더 좋을것 같아요~
솔직히 예은님 고정해도 재밌겠다 물론 바램이긴 하지만 크흠 ㅋㅋㅋ
지효넘예
왕코형 대상
예은 런닝맨 고정 안되면 살자함
마지막에 양세찬 정색하는거 콕 쥐어박고싶네
소민이 후임자로 딱인듯~근디 나이가 너무 어려서 늙은이들사이에서 맞을련지..아니면 겁나 귀염받는 막내가될듯헌디
둘다 못하는뎆천억
이 2명 고정해도 재미있겠다
Watching from the Philippines
지효야 예은이보다 못하면 어쩌라는 거니
런닝맨 새로운 여성 멤버 영입했으면 좋겠는데 당분간은 게스트로 나간다 쳐도 그게 한계가 있으니 새로운 여성 멤버를 영입하는게 좋겠는데 남자들만 있는 곳에 송지효 혼자 있는게 런닝맨 팬들이 느끼기에도 좀 그럴거 같은데 새로운 여성 멤버 영입해주세요
빈대 조심해야될텐데
신예은고정제발....
이쁘다 연진아
한거또하고또하고... 마사지로 웃기는거 예전에했자나
신예은이쁘다
소민 대타로연기자는 아니었음....또 어느정도 하다가 그만둘듯
예은이 발냄새 ㅎㅇ 필요함
재밋눈데 이번편은 대본티가 너무나는거같은데ㅠ
7:45 마사지 샵 입장
유재석 프로그램 및 핑계고 나올분위기 인데
예은이 고정하면 좋겠네~
신예은 같은 애들은 발냄새 안남
예은씨 욕심쟁이누 소민이빈자리
따라할게 없어서 독박투어를 따라하냐
홍진호 또 2등이야?홍진호 또 2등이야?
신예은진자 전소민냄새좀나는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
2023년 현제와서 질문. 중국?대만?이게 민족감정인가? 지금보니 불쾌하네.
에이핑크 나올때 된거같은데...
전소민 나간 자리에 딱 인듯 예능감 쩌러
