자기야~ 다음 주말은 우리 어디서 놀까??1. 시장2. 카페3. 파뿌리님, 저는 당신의 자기가 아닙니다...
근데 역시 누구나 인정하는 파뿌리의 편집 실력... 참 대단하다고 느낀다 거의 1시간짜린데 퀄리티는 웬만한 방송국 수준
항상 기다려지는 일요일의 행복과 힐링을 책임져 주는 파뿌리24 매번 느끼는 거지만 소재가 떨어질만 할 거 같으면서도 안해본 소재로 매주 일요일 마다 올려주는 파뿌리 역시 프로는 다르다.^ㅇ^ㅋㅋㅋㅋ강훈아 입꼬리 올라간 것이 보인다. ㅎㅎㅎ 민망해하는 것도 귀엽다 ㅎㅎ귀여븐 강훈이 ㅎㅎㅎ 강훈이도 메이드 카페에선 난감한 부분도 있었을 탠데도 프로답게 하는 강훈이 ㅎㅎ솔직해서 좋아 착해ㅎㅎ 편집을 누리가 하니 신경 쓰이긴 하겠다. 카페에서 첨 타보는 스키도 적응하는 게 보이고 많은 걸 보여주려는 것이 보여서 너무 쫗아요.^ㅇ^ 낚시에도 재능이 있는 걸 보았닿ㅎ이번 첼린지는 다양한카페와 다양한 시장 먹거리들을 볼 수 있어서 너무 좋았던 거 같아요.^^ 길게 영상 만든다고 편집 해주는 모든 편집자 분들 또 강훈이 노랭이 진렬이 모두 촬영하고 편집해주셔서 감사하고 넘 수고 많았어요 날이 많이 추운데 건강 잘 챙겨요. 항상 많이 아끼고 진심으로 응원하고 파뿌리가 너무 자랑스러워요.^ㅇ^~ps: 올해는 옛날 파뿌리 영상들 하루에 몇십 개 식 보는 재미가 또 쏠쏠해서 언제봐도 좋은 파뿌리 영상 최고~
호이....ㅋㅋㅋㅋㅋ표정관리는 해야하고...컨텐츠도 해야하고...가시방석ㅋㅋㅋㅋㅋ노력이 보여욬ㅋㅋㅋㅋ
어렸을땐 개콘, 지금은 파뿌리 24가 끝나가는 주말의 즐거움...
당기세요 문에 자연스럽게 밀고 들어가는 강호이 역시 한국인
50분 분량 파뿌리 24 영상이라니 진짜 폼 미쳤다 앞으로도 이 컨텐츠는 오래가길
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강호이 안절부절하는거 왜캐 웃기냐
호이님 진짜 좋아보인다 몇번 다녀본 사람같이 분위기에 잘 녹아있엌ㅋㅋㅋㅋ
오랜 기간 파뿌리24를 봐왔지만 이번 챌린지는 강호이가 경험 중점 진렬이가 음식 중점으로 이루어져서 각자 화면이 비춰져도 비슷한 장면의 연속이 아닌 색다른 느낌을 주는 것 같아 50분 동안 지루하지 않고 보게 됐던 것 같습니다. 파뿌리 화이팅입니다.
인트로만 봐도 입이 귀에 걸리셨내요
편집하신 오누리님 수고 많으셨습니다
70만명때부터 보긴했지만 점점 갈수록 분량이 더 늘어나서 더욱 좋아하게댐ㅋ큐ㅠㅠ
진짜 하루마무리 최고 파뿌리..마치 예전 전성기1박2일같은존재
진짜 보통 롱폼영상들 보다보면 지루해서 끝까지는 잘 안보는데 파뿌리는 아무리 영상이 길어도 영상 끝까지 집중해서 보게되는 마성에 매력이 넘쳐!!
4:22 시장칼국수 미쳤다!5:39 녹두빈대떡먹으러 가야겠다6:26 오 싱기12:15 와 시장식혜..13:00 난 부끄러워서 못갈듯..20:42 강호이님 그건 아ㄴ..
메이드 카페에서의 강호이님 미소는 진짜다.
여전히 아직도 파뿌리는 너무 재밌습니다 메이드카페에 가신 강호이님은 귀한장면이군요..
겨울시즌 파뿌리24 주제추천 1.24시간 스키장 vs 스케이트장(또는 눈썰매장,예전에 한적이 있는지 잘모르겠음...) 2.24시간 겨울바다낚시 vs 민물빙어낚시 3. 24시간 붕어빵 vs 진빵(한적있나??)그외 24시간 금식 vs 폭식 금식은 말그대로 24시간 동안 굶기 대신 물은 섭취허용,폭식은 배불러 죽을거 같아도 음식을 계속 먹어야함 만일 음식을 남기면 벌칙을 적용하여 폭식이 상대적으로 유리하지 않게끔 밸런스조절
귀여운강호이 ㅋㅋㅋ메이드카페며 카페도좋은거 많네요
진짜 파뿌리같은 유튜버없다 어디가서도 이런 감성느끼기 힘듬 파뿌리덕에 힐링합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 메이드 카페 즐기는 호이님 왤케 재밌지
설명란을 봤는데ㅋㅋㅋㅋ노랭이:잘가라 강호이강호이:뭘 잘가 아니야진렬이:멀리 안 나간다진짜 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
새삼 매번 어떤 컨텐츠든간에 등장하시는 시장님이 대단하게 느껴지네..
유일하게 모든 영상을 정속으로 다 보는 유튜브...
강호이 さん, 오늘 따라 세참하고 산뜻한 기분이네요. 진려어니 상은 항상 안경 바꿔도 폼이 미쳤군요. 
재밌게 보느라 몰랐는데 파뿌리 24는 진짜 영상 길이가 진짜 길어서 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ 제가 예상한 것이 나왔네요 영상을 올리려고 노력하신 파뿌리의 모든 직원분들 수고 많으셨습니다. 겨울철 독감,감기 조심하세요 계속 보고 있었는데 구독을 안했네요 오늘 구독한 뿌독이 입니다!
26:18 호이님 너무 행복해보이는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인강들을때 몰래보는 파뿌리 넘 재밌다ㅎㅎ
강호이님 이제 저 메이드 카페 단골 예정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카페의 다양한 문화가 곁들여 지니 재미가 배 가 되네요.
파뿌리는 언제나 재밌네요
유튜브로 50분짜리 영상을 다 보는건 파뿌리밖에 없는듯. 티비 예능보다 더 알차네
주말의 마무리는 역시 파뿌리24!긴 영상 길이는 정말 사랑이죠
이 영상은 인기 급상승은 물론이고 조회수 100만회 넘을 것 입니다.너무 재밌네요!! 파뿌리 흥해라!!!
메이드카페에 있을때 강호이님 얼굴 찐으로 행복해 보이는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 한 분도 빠짐없이 사랑스러우시죠 ㅋㅋㅋ 진짜 몇 년간 꾸준히 애청 중입니다 강호이님 메이드 카페는 정말 신박해서 재밌게 봤습니덩!! 항상 화이팅 
다음엔 아침부터 열리는 고터 꽃시장도 다뤄주시면 좋을것 같아요ㅎㅎ사시는 지역에서 많이 멀지두 않구!
18:55 참고로 오므라이스에 써주신 일본어는 위 : 카게야마 시게오, 왼쪽 : 네기노네(파뿌리 라는 뜻) 입니다 ㅎㅎ33:43 진짜로 나도 광어연어회에 소주 마시면서 보고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메이드 카페가 일본에서는 우리나라랑은 인식이 다른거 같아요. 저번에 일본 메이드카페 갔는데 가족단위들도 오더라구요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 강호이 되게 행복해보이는데 한소리 안들었으려나 ㅋㅋㅋ
편집하고 촬영하시느라 고생하셧습니다.늘 좋은영상 감사합니다
진렬님 거의 이틀치 반나절 만에 드신 거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 육쌈냉면은 꼭 먹으러 가 봐야겠어요 ㅠㅠ
요즘 파뿌리가 젤 재밌고 야무지다 
힐링영상 찍었으니 다음영상은 빡센걸로 가시죠
강호이 예쁘게 나왔다 하니까 당황하는 표정ㅋㅋ
강호이님 몇년째 영상챙겨보는데 가장 행복해보이네요. 입꼬리가 천장까지 올라갔네요
와 살면서 스키카페라는존재를 처음알게됬네요..유용한정보알게되어서 기뻐용.
힐링컨텐츠 넘모 좋다
호이형 메이드카폐에서 사진 찍을때 너무 행복해보이던데? 표정관리가ㅋㅋㅋ 이 영상을 편집중인 오누리님 괜찮으실지......
누리님의 등짝 스매싱을 조심해야 할 것 같은 영상ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 파뿌리24 영상 길이를 보다보면 폅집자분들의 열정이 대단한거 같습니다.
밥때 맞춰서 업로드되는거 보소 기다렸다 파뿌리!!
크으... 알차다.. 시장 vs 카페 시간도 길어서 진짜 대박ㅜㅜㅜ
카케오군은 언제쯤 다시 또 볼 수 있을까요~ 말 나온김에 그 시게오군 나오는 애니 한 번 찾아봐야겠네요주인공 외모와 스토리가 웬지 제취향인듯
낚시카폐 한번도 안가봣는데 저런느낌이군요 여자친구랑 같이 가봐야겠어요 좋은정보 감사합니다!
파뿌리24 영상길이가 길어서 요즘 업로드 시간이 늦지만 그만큼 재미있다는거지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 오늘이 마지막인 것처럼 메이드를 즐기시는 그 행복해 보이는군요~
파뿌리 24넘 좋아요 카페에서 스키를 타시다니 넘 신기하네요
언제나 잘 보고 있습니다 
미쳤다 강호이가 우리 동네에 오다니ㅠㅠㅠㅠ
50분이나되서 너무 행복해... 나의 작은 예능
역시 인성좋은 파뿌리 시민분들 생각해서 모자이크 많이 넣어주네요항상 좋은 영상 감사합니다
처음에 스무디등등 다쓰는거 너무 좋다♡♡
메이드 카페 가서 분내에 정신 못차리는 강호이님 부디 오누리님한테서 무사히 돌아오세요🥹🥹🥹
밥먹는동안 웃다가 먹다가정말 시간가는줄 모르는 콘텐츠에요!!그리고.......카게오쿤 모에모에쿵!!밥맛이 너무 좋아졌다능^^
밥차리고 먹고 설거지까지 할때 보면 완벽
메이드 카페 즐기는 강호이님 너무 기뻐보여요 ㅋㅋ
너무 재밌네요
이 영상은 힐링과 오누리님이 보면 큰일이 나는영상  파뿌리 영원하라!! 
와!!! 오늘 너무 재밌어요!!! 컨텐츠 넘 다양해요🩷🩷🩷 시장이랑 카페 여러곳다니느라 고생 많으셨겠어용 그만큼 넘 알차고 꿀잼인 영상인 것 같아요!!!!
30:48 수산시장 눈탱이가 또 수산시장 묘미죠카메라 들고와도 알배기 광어 잡는거 봐라..
행복해하는 강호이님 보니 저두 정말 행복 하네요 
저는 예전에 망원시장에 자주 갔었어요. 거기 닭강정이 유명하거든요. 그리고 시장 입구 앞에 '바삭마차'라는 이름의 돈가스 가게가 있는데 거기에서 판매하는 여러 종류의 돈가스들이랑 그리고 마시멜로 안에 아이스크림이 들어있는 디저트도 판매하는데 그걸 직화로 마시멜로를 구워주거든요 그게 진짜 맛있었요.ㅋㅋㅋㅋㅋ
추운날 따끈따끈한 파뿌리영상은 못 참지
호이님 왜 메이드카페 가실때 은근 좋아하시는거같지?ㅋㅋㅋ
토리짱이랑 오누리짱이랑 어딘가 그림체가 비슷해보이는데 진짜 취향인가 봄
메이드카페가 분량의 1/3은 되는 거 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(근데 노래가 내가 아는 노래... ㅋㅋ)일본에서 메이드카페 간 적이 있는데 다음에 또 가고싶네요 ㅋㅋ(그때 이틀 합해서 13만원 쓴...)
기다렸어요 오늘도 넘 재밌게 봤어요!
시장도 좋고 카페 좋내용~
파뿌리를 항상  행복하도록 응원하겠습니다.
오누리님의 특출을 내심 기대했다.. ㅋㅋ
매번 재밌는 영상 올려주셔서 감사합니다파뿌리 힘내세요! 화이팅!!!
26:53 진짜 명치 맞아도 합법이다
형이 이렇게 행복하길 바란건 아니였어..
이런식으로 그냥 친구들끼리 놀고 먹으며 찍으니까재밌다
요진 진진지라 진열님 먹는게 찐으로 잘 먹어서 엄청 성장하셨다는게 느껴집니다화이팅 늘 응원하고 엄청 잘 보고 있어요!!!!(어른뿌독이)
오늘도 재미있는 영상올려주셔서 감사합니다 파뿌리님 항상 재미있어요 응원합니다
낚시를 할 수 있는 카페도 있다는 곳도 신기하네요 오늘도 잘 보고 갑니다~ 어 근데 47:48 여기 잠만 오타가 있는거 같아요..! 
메이드카페로 사심채우는 강호이 (오누리가 지켜본다)
일단 미리 호이님의 명복을 빕니다....
오늘 영상에서 가장 수고하신 분은 오누리님이실 듯 ㅋㅋㅋ
강호이님이 이렇게 행복하신 모습은 이 영상이 처음인거 같은데
독자들 1시간 고냥 삭제해버리는 파뿌리 폼 미춌다ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아 메이드카페에서 오누리님 갑자기 등장했으면 하면서 봤는데 안나오셔서 아쉽네여ㅜㅜ그래도 너무 재밌습니다
훈이 형 썸네일 보니깐 기분이 좋은가보더라? ㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 시장갔던 영상들이 생각나 더 재밋네
항상 보면 모든 첼린지는 노랭이를 위한 거 같아....
호이님 엄청 좋아하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 러브라이브도 항마력 안 딸렸는데 이건 쉽지않은데..? 호이형 그렇게까지 행복하길 바라지 않았어..
6:22 당기라는데 굳이 밀고 들어가는 강호이님 ㅋㅋㅋ
진렬님을 메이드 카페에 보냈다면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되게 민망했을거같은
드디어 올라왔다니..!! 파뿌리님들 좋은 영상 만들어주셔서 감사합니다!!!
어으 감기때문에 고생중인데 파뿌리는 못참지
메이드카페 뭔가 재미있어보이네요ㅋㅋ
방귀뀐카게오 성내는 폼 미쳤다
마장동에서 고기 썰어준 직원이에요! 만나서 영광이였고 맛있게 먹어주셔서 감사합니다
드디어 올라왔다 파뿌리
다른건 몰라도 짜오한테 피파는 이길 자신있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랭이 먹는 모습 좋다
오늘은 진짜 파격적 이네요.파뿌리에어 볼수 없었던거 여서 더 재미있어요.파뿌리 화이팅
영상 재밌게 잘봤습니다 오늘도 재밌는 영상 올려주셔서 감사합니다 사랑해요 
메이드 카페있던 손님 한 분이 찐으로 행복할 것 같은데
작업복 감성이아니라 작업복이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파뿌리님 힘든 일과 어련일도 포기하지 마시고 열심히 하세요 ㅎㅎ
다음24 챌린지 요청은 아이돌 덕질vs트롯트 덕질 한번 부탁드립니다.
살다살다 우리 희찬선수님이 파뿌리에서 까일줄이야
진열이가 메이드 갔으면 어떤 반응일까 궁금 ㅋㅋ
와 뭐야? 50분이였네???? 얼마나 재밌으면 시간 감각이.. 참고로 노랭이님이 시장에서 드신 떡은 술떡입니다! 제가 엄청 좋아하는 떡이라 보자마자 알았어요 ㅋㅋ
요즘 김장철인데 파뿌리님들이 직접 김장 해보시는건 어떤가요
시장,사람들 파뿌리 못 알아보는게 신기하다 ㄷㄷ 구독자 162만 유투버를 ㄷㄷ
자칫 잘못하면 메이드카페에 대해서 차별이 생길수 있는데 이야기로 잘 풀어냈다고 본다
나중에 녹차랑 초코도 해주세영
옥탑때부터 봐왔지만 강호이 메이드카페때 저 웃음 찐이다..
강호이 메이드카페=오누리님 개추
이번편은 그냥 강호이 암살편인데 ㅋㅋㅋ
24:45 짜오님 적혀있을줄 알고 ㅋㅋㅋ 기대했는데 아쉽네욬ㅋㅋㅋㅋ46:53 8짜면 80cm급을 말하는겁니다 ㅋㅋㅋ
이미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12:57 누가 카페 들어가는 ”안녕하세요“ 하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주제가 점점 재밌어진닷
항상좋고 재밌는영상 감사합니다
근데 스키카페는 진짜 좋아보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메이드카페 간 강호이 행복해보인다
파뿌리 오빠들 제가 쓴 세번째 폰 2019년 12월 부터 지금까지도 파뿌리 오빠들 영상을 보고 항상 응원하고 있어요 뿌독이들을 위해서 영상 만들어 주셔서 너무너무 감사합니다 ㅎㅎ
주제를 맞춰버렸다..ㅋㅋㅋ 재밌겠당
망원시장가주세요 ~ 식사와디제트가 대박이더라고요
이제 곧 진렬이 다이어트 챌린지 나올지도 몰라
오누리님이 이 영상 편집하셨었으면 좋겠다. ㅋㅋㅋ
메이드 카페 가려고 강호이가 기획했다
안녕하세요. 2017년 초4부터 파뿌리를 접한 현재 고1뿌독이입니다. 파뿌리24를 일요일6시만 되면기다려집니다. 파뿌리 강호이님 진렬님 노랭이님 그리고 짜오님 짱배님 항상 재밌는 영상감사합니다.
강호이님 구구절절살아남고자하는 절실함ㅋㅋ 그래도 컨텐츠는 해야죵~ㅎ
강호이 살아있으니 영상이 올라온거겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 50분이라니...편집자님 고생많으셨어요!!
강호이님....표정관리가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 행복해보이시네요.....
33:46불타버릴만큼 히트!
시장vs시장 대결하면 좋을거같아요~! 노랭이랑 짜오중 선택해서 노랭이가 적은금액 짜오가 적은 금액을 알려주지않고 너무 많이 써도 벌칙 너무 많이 남아도 벌칙으로 하면 재밋을거같아요
31:05 토크온에서 세대가 느껴져 버렸다... 요새는 디스코드 ㅋㅋ
이걸보고 느낀 진렬님에 대한 감상편 옜날 처럼 맛없게 먹고 적게먹던 진렬은 이제 죽고 새로운 진렬이 탄생했다
파뿌리 폼 미쳤다
최근 히트한 사건이 있던 광장 시장으로 레츠고 하다니 ㅋㅋ
파뿌리님들 힘들것 같은데 좀 쉬세요. ㅠㅠ
메이드카페에 아이다스 폼 미뗘따 ㅜㅋㅋㅋㅋ!! 영상 너무 재밌옸오욥
메이드 카페 나도 가고싶다아아아아
한국 대 일본인줄 알았으나 시장 대 카페 였구나 ㅎ
강호이 살빠진 모습 너무 좋다
영상잘보고가요 
우리 희찬이가 요즈므 울버햄턴에서 얼마나 잘하고 있는데 ㅠㅠㅠㅠ
다음 24시 추천:노래방 가기 vs 영화관 가기
내기억의 기름떡볶이는 할머니한테 떡볶이 해달라고 해서 먹었던 그 기름떡볶이인데, 시장떡볶이를 생각하고 해달라했었는데 할머니가 기름을 해주셔서 신기해하고 먹었던 기억이 난다. 맛있었는데
드디어 올라왔따
짜오님 피파 슈챔 갈때까지 응원할게요 짜오님은 하실수 있을거에요!화이팅!
형님 메이드카페 나오는거 보고 있으니까 항마력 딸려서 못보겠습니다 아직은 저도 일반인인가봅니다..
오누리버리고 메이드카페 간 썸넬이 보여서 바로 뛰어왔다
부디~ 오늘밤에 강호이님에게 별일이 없기를 바라며...
하남 또 와주세요 강호이 보고싶어요...
6시에 안올라오길래 무슨일 생겨서 없는줄 알았는데 다행
진일씨 회먹을때 살탄거 차이가 너무 심하네 ㅎㅎㅎㅎ
노랭이가 후반부에 먹은 떡은 증편입니다:)
강호이형은 세금 더 내자...
오늘도 재밌는영상 감사합니다
심심했는재 딱맛개 딱나와주는파뿌리!!
러닝타임길어서좋다
토리짱 .. 귀엽다
재미있어요~^^
20:57 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50분이니깐 1시간 늦어도 괜찮아 
지역별 24시간도 해주세요 예를 들면 대전 vs 대구 이렇게요!
난 형이 이렇게 행복하길 바란게 아니였어
파뿌리 잘생김 4일차영상 업로드 늦어도 괜찮아요
15:26 상상이 아니라 상냥인데 오타났어요 ㅋㅋ 재밌게 보고 갑니다ㅏ
13:48 호이님 돌아올 수 없는 강을 건넜다
카게오쿤을 다시 볼 날이 올까요?ㅋㅋㅋㅋ
시장 시장 시장 ㅠㅠ 솔로는 웁니다
한가지 아쉬운것은 가락시장을 못간게 아쉽네요.
메이드님 마음씨가 참으로 참으로 넓으시네요 마음씨가 예뻐서 안경을 쓰고 다시 봤습니다
흑 나도 여친 있었으면 ㅠㅠ호이형 부럽다
다양한 카페가 있는거같아요 만화카페 북카페 보드게임카페 방탈출카페 VR카페 낚시카페 애견(고양이)카페 메이드카페 일본에있는 집사 뱀파이어 닌자 등등카페 ㄷㄷ
기다리고 있었습니다
47:17 증편이라고 해요!!!저거 맛있어서 어릴때부터 자주 먹었었는데
오 뭐야;; 진렬이 런웨이 느낌 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파뿌리24로메이드카페에서 살기 vs 동물카페에서 살기하면 좋겠습니다ㅎ
어라 영상 길이가 왜이리 짧지... 아 메이드 카페 부분은 넘겨서 봤구나호이님 죄송합니다 ㅋㅋㅋ 항마력딸려서 못보겠습니다 
바가지 물가 논란인 시국에 광장시장이라..
나 이제 편집 누가했는지 구별 가능할거같아ㅋㅋㅋㅋ개성이 다양하네ㅋㅋ
진렬님 아파서 못 먹은 음식들 시장에서 마음껏 드시네^^. 뭔가 안심된다^^.....
오늘영상tmi 47:19초 에 궁금했던 떡이름은 술떡,증편,기주떡 이라고 하는데 이 음식 은 멥쌀가루에다가 막걸리 넣어서 만든다고 합니다 다른버전 도있는데 드시는게오리지널 일것이요 다른버전은 뭐 팥이나 말린과일 넣은 버전도 있다 하네요 다른 특징이나 궁금하면 검색 해보시기기를
짜오님의 피파실력유망주 - 세미프로 정도…롤로 따지면 아이언 - 브론즈정도로 생각합니다ㅎ1대1하면 제가 이깁니다️
이건 무조건 시장이 너무 압승아닙니까ㅋㅋㅋ
오늘 저희 아버지가..돌아가셨어요,ㅠㅠ저희 아버지가 피뿌리24 채널을 되게 좋아하시고 구독도 하시고 재미있게 보셨는데..ㅠㅠ 파뿌리24 채널이 있어서.. 저희 아버지가..항상 웃으시고 재미있게 보시고 매일매일 즐겁게 해주시고 웃게 해주셔서.ㅠㅠ 너무 너무 감사드리고.. 고마워요 파뿌리24 여러분들.ㅠㅠ 저희 아버지 즐겁게 해드리고 매일 재미있는 영상 보여주셔서.ㅠㅠ 너무 감사했어요.ㅠㅠ..이제 더는 못보겠지만....파뿌리24 여러분들 께서 재미있는 영상 올려주셔서 저희 아빠가 행복하게 돌아가신것같아요.. 정말 고맙습니다.
충주시장과 콜라보라니...응원합니다
