내가 좋아서 만든 타임라인+몽키비지엠님께 드리는말↓0:010:01 - Blame it on my youth5:375:37 - Softly as in a morning sunrize10:0510:05 - Salut d' amour14:4514:45 - You'd be so nice to come home to19:4219:42 - I fall in love to easly28:2328:23 - Summertime32:5232:52 - Four36:0336:03 - Blue room39:3139:31 - But not for me43:4643:46 - It could write a book50:1350:13 - Sandu53:5453:54 - Beautiful love몽키비지엠님 늘 감사히 잘 듣고있습니다!덕분에 집중이 더 잘되는것 같아요ㅠ앞으로도 좋은영상 많이 기대할게요! :)코시국에 늘 몸 마음 건강하시길 빕니다!
I have to say thank you for this wonderful piece! I am studying and I am keeping this on a loop to enjoy!
이거 틀어놓으니까 저희 고양이가 배까고 꿀잠잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이들에게도 심신의 안정을 주는 음악인 것 같아요 어제 밤에는 몽키님리 연주하신 크리스마스 재즈를 틀어놧더니 골골송 부르면서 식빵굽더라구요 앞으로 계속 집안에 틀어두려구요 멋진연주 감사합니다️
세상에 며칠 내내 이 플레이리스트만 듣고 있었는데 별 생각없이 재즈곡들 모아둔 줄 알았더니 직접 다 연주하신거라구요..?!!!! 너무너무 좋습니다. 겨울에 곡을 듣고 있으면 살짝 김서린 스타벅스 창가에 앉아 있는 것 같고, 여름에 들으면 짧은 옷을 입고 지나다니는 사람들을 보며 에어컨 바람 맞으며 스타벅스에 있는 것 같아요. 그리고 굳이 스타벅스가 아니더라도 해외에 있는 기분도 들고 너무너무 좋아요. 다양한 공간에서 맛있는 분위기를 느낄 수 있게 해주는 좋은 음악 다시 한 번 감사드립니다 ^_^
0:01 0:01 - Blame it on my youth5:37 5:37 - Softly as in a morning sunrize10:05 10:05 - Salut d' amour14:45 14:45 - You'd be so nice to come home to19:42 19:42 - I fall in love to easly28:23 28:23 - Summertime32:52 32:52 - Four36:03 36:03 - Blue room39:31 39:31 - But not for me43:46 43:46 - It could write a book50:13 50:13 - Sandu53:54 53:54 - Beautiful love
This is the best ratio of instruments I have heard in a LONG time. You have me dancing and smiling on laundry day. Just what I needed
와.. 평소에 집에서 공부하면 절대절대 집중 못하는 스타일이라 매번 카페 가서 했는데,이거 들은 후부터 집에서 집중 완전 잘되요!완전 카페 같아요!! 생각보다 음악의 힘이 큰가봐요!중간에 광고도 없어서 너무 좋아요 ㅜㅠ정말 감사합니다. 매일매일 6시간씩 꽉채워서 들을께요!
요즘 공부하면서 올려주신 플리들 무한반복하고 있습니다. 곡들이 너무 좋은데다 전부 본인 연주라고 하시고, 중간 광고도 없으니 이보다도 완벽한 채널이 없는 듯 해요! 소정의 금액이지만 후원하고 가요. 좋은 하루 되세요 :D
Amazing music, so soft & calming. Wishing the best of life to everyone watching this!!
기존에 발매된 재즈 음악 플레이리스트 편집하신 줄 알았는데 직접 연주하신거라니.. 넘 멋져요. 이거 틀어놓고 1~2시간 있으면 집안이 걍 카페된 거 같고 좋습니다!! 바로 구독하고 다른 음악들도 틀어놓고 있어요. 오래오래 음악 올려주세요
Thank you for uploading such a relaxing music , creates a perfect ambient while studying
I always play jazz/bossa nova music while studying & doing my homeworks. Listening to normal music makes it harder for me to focus, but this music really helps me calm down and focus on what i have to do. This is my go to music compilation, thank you for sharing this!
Best thing to listen to when studying/taking notes/doing test/doing homework. It helps me focus so much, I listen to it while I draw, too! I'm so addicted to this music, I listen every day :)
This sound is so wonderful. So relaxing as well.
To me the design is perfect. It’s a  serene place I’d like to spend my alone time , relaxing reading  a book  while listening to the relaxing music.
As a jazz lover I really enjoyed listening!! I was just wondering if i could use this in my vlog? Thank you for sharing this playlist
Es suficiente para mi salud mental, relaja y te pone de buenas, aparte escuchar solo los instrumentos en una composición perfecta y mas si es Jazz pues todo es genial y perfecto. 
This is the best thing to put on a good morning, or night, sitting in your desk writing or drawing, you put up a candle and listen to these good Jazz
I hope everything goes well for the present and future for whatever situation you listen to this music with. : )
이 플리 정말 좋아해요  차분하면서도 적당히 경쾌해서 일할때 틀어두기 넘 좋습니당! 좋은 연주 감사합니다 :-)
music has the power to transport you to different worlds. From hauntingly beautiful melodies to vibrant and uplifting compositions, it has the ability to evoke a myriad of emotions and take the listener on a captivating journey
간접조명 켜고  커피 한 잔 하며 들으면 분위기 좋은 카페가 따로 없어요.  훌륭한 연주 감사합니다
요즘 제 최애 플리예요ㅠㅠ 직접 연주하신 거라니.. 이 플리 만들어주셔서 정말 감사해요 작업할 때나 공부할 때 틀어놓고 공부하는데 집중도 정말 잘 돼요! 잘 듣겠습니다:))
Salut d'amour은 동명의 재즈 곡이 있는건줄 알았는데 엘가 곡을 편곡하신거였네요!!발라드나 보사같이 잔잔한것도 너무 좋은데 오늘 플레이리스트처럼 스윙 많은 영상도 너무 좋아요!ㅎㅎㅎ항상 잘 듣고 있습니다ㅎㅎ 좋은 연주 감사드려요!
The musicians are top notch! Great listening to great conversations.
This makes my entire house feel like a cafe! Thank you 
진짜.. 공부할때마다 집중이 너무 잘 되고 노래도 너무 좋아가지고 공부할때마다 매일 듣고 있어요
I love lofi beats. Just helps me get through the day and stay productive with my own music! Thanks for this man
Nice calming compilation... It keeps me in a good mood while studying <3 thanx a lot
공부하면서 듣기도 좋고 평상시에 틀어 놓기도 넘 좋은 거 같아요!
저녁에 이 음악 들으면서 공부했어요 너무 좋은 곡이예요  직접 치셨다니..대박입니다..저도 피아노를 치는사람으로서 이렇게 아름답게 연주하기 힘든데 너무 대단해요 !! 앞으로 좋은 노래 많이 올려주시고 대박나세여 
Love this music to just do homework with! Very nice
This song has been played when I lived in a tiny apartment making yummy food with a glass of wine to a house now making yummy food with wine  Thank you for this lovely music that carries with my journey in life.
항상 화이팅 하세여 항상 피아노 잘 듣고 있어요! 사랑해여!!♡
헐 댓글 보고 알았어요 직접 녹음하신다니요…! 대박 말도 안돼 직접 연주하시는 것도 보고 싶네요ㅎㅎㅎ 로제떡볶이 집에서 알바하는데 알바할 때도 매주 틀어서 듣고 있고, 기사자격증 공부할 때도 복습하거나 어려운 문제 풀며 머리 써야 할 때 듣고 있습니당 진짜 음악의 힘이 커요 힐링돼요️️️
Me encanta esta hermosa combinacion. La verdad me hace pensar en muchas cosas positivas.
우와... 진짜 너무 좋아요 세상에 이런 보석같은 채널을 이제 발견하다니... 좋은 연주 감사합니다  
그냥 자동으로 넘어가서 듣게 된 플리인데 잔잔하면서 너무 안 졸리고 집중 잘되서 레포트 다 제출했어요 정말..이 플리 아니었으면 울면서 아직도 쓰고 있을듯.. 넘좋아요
이 플리 들으면서 영어 공부를 했고, 제가 원하는 성적과 좋은 결과를 얻게 되었어요! 정말 감사합니다 :)
인스타그램에 인플루언서분 추천으로 들으러 왔는데 너무 좋아요직접 연주하신거라니 더 좋아요~~~! 여유롭게 느껴지는 연주가 일상을 특별하게 만들어주는듯해요! 구독과 좋아요 누르고 갑니다 매번 들으러 올게요
헉 진짜 이 플리 요즘 아침 열기부터 퇴근 후까지 하루를 함께하는 플리였는데.... 직접 연주하셨다니 정말 대단하셔요!아침에 일어나서 출근 준비할 때, 일할 때, 커피 마시면서 여유를 즐길 때, 퇴근하고 집 가서 다이어리 쓸 때, 친구들과 보드게임 모임 할 때 등.. 어느 순간에도 어울려요!출퇴근시 운전할 때는 다른 노래를 듣지만,  앞차 뒷차 옆차 때문에 화나면 음악 이걸로 바꿔서 심신안정합니다ㅎㅎㅎ
진짜 카페 느낌나서 너무 좋다..ㅎ 집에서 그냥 초코우유 한잔에다가 책만 펼쳐도 카페로온 기분이 들것같아요
정말 본인의 개성과 실력이 드러나네요열심히 하는 모습보기 좋습니다멋진 플레이 리스트 만들어 주셔서 감사하고 6시간 동안 열심히 재즈 연주 해주시니 잘 듣고가요 감사해요
요즘 작업할 때, 책 읽을 때 매번 틀어두고 있어요..︎ ︎ 직접 연주하셨다니 너무 감동이네요. 감사히 잘 듣겠습니다.
이 노래 엄마 아빠가 꼭 들어보고 싶데요
So light-hearted, relaxing, and enjoyable, thanks
Stop scrolling through the comments. This is white noise. White noise blocks out sounds around you and it helps your neurons focus on the task or thing being studied. This DOES WORK so use it.
적당한 경쾌함, 오래 들어도 질리지않을.. 잠에서 서서히 깨어날때나 책읽을때 듣기 좋을 듯 해요! 최애 리스트가 될 것 같습니다
적당히 리듬감이있어서 졸립지않아요 ㅎㅎ^-^ 특히 2번째 softly~곡 넘나 좋아 mp3 파일로 갖고싶을정도~ 원곡찾아보아도 요 피아노와 베이스의 조화된 연주 가 가장멋져요 언제나 감사합니다~
여러 플레이리트스트  전전하다 이 곳에 정착합니다. 특히 이번 것은 정말 딱 딱 제 취향이네요. 제 맘 속에 들어오신 줄...  각각 다 좋아하는 음악이라 제가 찾아서 재생목록에 넣어놓곤 했는데 어떻게 이 안에 모두 자리잡아 들어왔네요. 게다가 편곡도 딱 제스탈... 정말 감사감사해요..
다른데서 진짜 스타벅스 bgm이라고 올라온 것보다 더욱 진짜 bgm인 것 같다는 느낌을 받았습니다. 음질도 너무 좋고, 시간도 길어서 너무 좋아요!그런데 직접 연주하신 작품이라는 것을 알게 된 뒤로 바뀐게 하나 있습니다! ㅎㅎ본래는 스타벅스에서 일 하는 저를 상상하면서 작업을 했다면, 이제는 호텔 라운지나 해외 거리에서 직접 누군가가 연주하는 상상을 하면서 작업을 한다는 점이 달라졌어요 ㅋㅋ말이 길었는데, 좋은 작품 올려주셔서 감사함니다! :-)
직접 연주하셔서 그런지 느낌이 더 잘사는것 같아요!! 집안에 틀면 바로 재즈 카페처럼 변해서 너무 좋아요..! 좋은 음악 들려주셔서 감사합니다
I hope those who listen to this feel it’s healing vibes and that all your dreams come true 
I don't know who needs to hear this but whatever is worrying you right now, forget about it. Take a deep breath, stay positive, and know that things will get better.
the background is beautiful and the music is such the cafe vibes while doing homework <33Emojis I relate to:
이 음악은 편안한 느낌이 드네요. 마음이 안정되고 기분이 좋아졌어요.""피아노 소리가 정말 아름다워요. 연주자의 손놀림이 느껴져서 감명깊게 듣고 있습니다.""이 곡을 듣는 순간 마치 시간이 멈춘 것 같아요. 정말 멋진 음악입니다.""이런 카페 음악은 언제 들어도 좋은 기분이 들어요. 감사합니다!
와... 진짜 감사합니다. 매일 듣던 째즈 말고 새로운 째즈 듣고 싶었는데, 직접 연주하신 거라니 ㅠㅠㅜ 이보다 더 새로울 순 없네요. 신선하고 너무 좋습니다!!!! 감사합니다!!!!!
썸네일도 넘 이쁘고 이거 들으면서 공부하면 진짜 스벅온것처럼 공부도 잘돼요 싱기해
들으면서 맨하탄 거리와 바 카페에서 들어던 것을 떠올리며 감성에 젖어었는데 직접 연주 하셨다니 대단한 실력이세요.듣고 있으면 시간 여행과 공간 여행을 하는 기분이 들어요. 기분 좋아지게 만드는 음악 잘 듣고 있어요 대박나시고 좋은 음악 앞으로도 부탁드려요~ 
Where did you get the art? It's really pretty, and I'd love it as a desktop background! 
정말 너무너무 좋습니다. 매일 독서할때 공부할 때 틀어놓는데.. 집중력도 좋아지는거 같고 마음이 우선 편안해져요!
재택근무하면서 틀어놓는데, 덕분에 매일 분위기 좋은 카페에서 기분좋게 일하는 느낌이에요 :) 감사히 잘 듣고 있습니다 근데 다 직접 연주하신 거라니..! 정말 대단하시네요
очень приятная музыка! 
Gracias por esta hermosa música, bendiciones desde Mexico
카페에서 매일 오전에 듣지만 질리지가 않네요.좋은 연주입니다.
공부하거나 휴식취하고 싶을때 들으니까 마음이 편안해져서 정말 좋습니다:) 좋은 음악 감사해요!
수험생입니다! 노래 들으면서 공부하고 싶을 때 이것만 들어요...집중 안 될 때 이거 딱 키고 공부하면 집중도 잘 되고 힐링도 돼요!! 정말 정말 감사합니다ㅜㅜ 복 받으실거에요ㅎㅎㅎ
어머 이게 직접 다 연주하신거였다구요?? 왜 이제서야 안거지..ㅇ_ㅇ? 진짜 짱 멋있어용 ㅠ 주말 아침에 브런치 준비하면서 꼭 틀어놓는 플리인데 좋은음악 감사해요!!
달달한 그림에 분위기 좋은 음악 너무 좋아서 일하면서 늘 틀어둡니다 감사합니다 :)
일할 떄에도 듣기 좋네요 늘어지거나 하지 않고 적당히 텐션이 있어요 심지어 직접 연주하셨다는 걸 댓글 보고 알았어요.. 놀랍.. 좋은 영상 감사합니다!!
일하면서 늘 백색소음을 즐기는데 오늘 이 음악을 찾고 편하게 하루종일 일을 했습니다. 넘 감사드려요
요즘 이 음악 분위기 취해 힐링하고 있어요 ㅎㅎ 집에 혼자있어 적막할때 틀면 좋더라구요ㅎㅎ이런 플레이리스트를 만들어 주셔셔 감사합니당ㅠㅠ 잘들을게용
카페 재즈 플레이리스트들은 다 제 취향이 아니었는데 몽키님 플리들은 정말 좋아해요 공부할때도 청소할때도 책읽을때도 너무 잘 듣고 있어요!
진짜 덕분에.. 매일을 버팁니다. 졸릴때 틀어 놓아도 집중력이 향상되고, 집중력을 향상시켜야 할때도 들으면 집중 잘되더라고요. 매일 들어요~ 감사합니다
오른쪽 상단에 타이머까지 넣어주시니 제가 얼마동안 일했는지 확인도 가능하고 넘좋아요 :) 기회가 된다면 라이브로 연주영상 올려주셔도 바이럴탈거같아요 감사합니다아
I am here alone. I'm enjoying this wonderful music myself. I have many things on my mind but this music really helps me relax.
원래 플레이리스트 틀어놓고 맘에 드는 노래로 스킵하는데 여긴.. 스킵이 존재할 수 없어요몽키비지엠님 연주 들으면서 제가 재즈를 좋아하는지 깨닫게 되었달까요?이런 소중한 플레이리스트 연주해주시고 만들어주셔서 감사합니당️
우연히 듣게 됐는데 귀에 너무 잘들어오고요, 직접 연주하셨다니 더 감동이네요. 어쩐지 귀에 너무 술술 들어오더라고요! 자주 올게요~~
This playlist really help me study. Thank you
god bless youuu and this amazing playlisttt
To everyone who is reading this: Please remember to breathe deep, relax your mind and body, and listen to your soul and heart! You are a unique and amazing human being!  Lovely tranquility! As a musician, singer, and music composer I can really appreciate this mix and enjoy it! Blessings to all
헐... 집중 안 될때 와서 종종 듣는데... 직접 연주하신거라뇨!!! 대박입니다
정말 최고의 음악이에요! 그냥 지루한 음악이아니라 기분좋게 리듬도 탈 수 있는 포근한 느낌이네요 감사합니다 :))
카페는 너무 시끄러워서 공부는 안 되고 집에서 공부하면서 들을 잔잔한 노래 찾다가 발견해서 영상 여러개 보고 있어요! 너무 좋아요..
공시 준비하며 백색소음대신 듣고있어요..!! 너무너무 좋네요 . 얼마전까진 집중이 안돼서 엉덩이가 들썩거렸는데 이거 들으니 열공모드에요️
이 음악을 직접 연주하신건가요?? 대단해요!! 악보는 없겠죠..?ㅎㅎ 노래 조타~~~
Beautiful music I fell in love instantly
공부에 지친 저를 위로해주며 여유를 갖게 해주는 음악이네요. 새벽에 차한잔과 과자와 함께 들으니 어느새 고3의 지친 하루의 유일한 낙이 되었습니다. 좋은음악 정말 감사드리며 앞으로도 자주 들러야겠네요^^ 
오옹! 음악이 엄청 좋네요!!
직접 연주한 음원이네요 !!!! 와우 너무 멋지시고 소중한 음원을 프리오픈해주시다니 넘 감사해요!!!
일하면서 몇일째 듣고 있는데 너무 좋아요 무한 반복중이예요. 일에 너무 신경쓰다보니 불면증이 생겼는데 음악 틀어 놓고 잠드는 기분도 좋아요. 감사합니다!
아니.... 직접 연주하신거라고요??? 요즘 책읽을 때 항상 이거 틀어놓고 있는데... 넘 좋아요ㅠㅠ 감사합니다:)
이게 재즈인지 장르도 모르지만 한번매장 틀ㅇㅓ놨는데 너무 좋아서 요새 매일매일 이것만 하루종일 틀어요 음악 모르는 데도 너무좋아요♡♡  연주하셨다니 대단하세요 넘넘 좋아요♡♡ 힘내서 다른것도 해주세요~~계속 듣고싶어요♡♡감사합니당
Great relaxing music, thank you 
また、最高な曲と、出会ってしまいましたありがとうございます
헐헐 이런 분위기의 노래를 찾고 있었는데요!너무 시끄럽지도, 너무 잔잔해서 축쳐지지도 않는 분위기요! 공부 할 때 틀어놓고 하면 집중 정말 잘 되는 것 같아요!
잘 듣고 있습니다!!!! 너무 멋지네요~ ^^ 종일 듣고 있는데 직접 연주하신 거라니 더 감동입니다~
혼자 카페에 앉아서 생각정리하는 기분이 드네요.심지어 직접 편곡, 연주하신 곡이라니... 멋있어요.좋은 음악 올려주셔서 감사합니다.
항상 틀어두기만 하고 댓글을 안 봐서 몰랐는데 예...? 직접 연주요?? 진짜 미쳤습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 좋아요를 이제껏 왜 안 한 건지,, 좋아요 구독 박고 가요!
일하는동안 음악을 꼭 틀어놔야되는 환경에 있는데,  이럴때는 사람목소리 없이 너무 시끄럽지도 않고 축처지지도 않는 음악이 절실하더라고요. 항상 감사하게 잘 듣고 있습니다^^
이렇게 아름다운 음악을 연주해줘서 고마워요 아기랑 놀다 지칠때 음악들으면서 힐링해요️
Really love the art and the vide! Good work keep going!
대박~~ 직접 연주하신 음원이라니 감격스러운마음에 댓글남깁니다^^ 매일 출근해서 틀어놓고 있네요 감사합니다!
노래가 너무 좋아요!!숙제할때마다  들으면서 해요 구독 누루고 갑니당~(이걸 지..직접 연주하셨다니...대단하십니다)
와 연주하는모습이 보고플정도로 넘좋네요. 피아노 잘 치시는분들 정말!
공부 할 때 듣기 정말 좋네요~ 1시간만 들어도 카페 온 느낌이에요^^ 넘 감사합니당!
집중도 잘되고 듣기편해서 넘 좋네요. 좋은곡 감사드려요~
진짜 다른거 다 들어봤는데 공부할때 이거만한 브금이 없음 거의 1월부터 지금까지 매일 듣는중 듣고하면 확실히 집중도 올라감 시간도 길어서 방해도 안됨 올려주셔서 감사합니다!
Thanks a lot for the relaxing music
집안 대청소하면서 거실에 틀어두었는데 진짜 분위기 있고 좋았어요!!!  이렇게 긴 영상 너무 좋아요
너무 좋네요 특히 it could write a book 연주는 소름돋고 옛날 생각도 나고 마음도 편해지고 감사합니다 좋은 연주 해 주셔서...
노래들이 너무 좋아요. 매일 듣고 있습니다. 좋은 노래 감사해요 :)
감사합니다! 틀어놓고 작업하면 집중력이 좋아지는거 같아요! 일이 정말 잘 되요!  항상 행복하세요:)
플리 사랑합니다 좋은 연주 감사합니다. 잘 듣고 있어요!
공부하면서 듣고있어요! 소음이 아예 없으면 딴생각을 하게되서 틀어놨는데 공부가 잘되는것같아요! 광고없어서 젤 좋아요!! 감사합니다~!
아이러니하게도 스타벅스 갈때마다 듣고 있습니다. 편안하게 집중이 잘되네요!
헉....직접연주 라니 너무너무너무너무너무너무 벅차요ㅠㅠㅠ 우와ㅠㅠㅠㅠㅠ 단순히 미용실에 가요보다는 분위기잇는 음악듣고싶어서 광고없는거 찾은건데 ㅠㅜㅜㅜ 멋지세요!
어제 손님 초대해놓고 이 음악 틀어놓으니 카페를 왜 가냐고 하더라구요 최고에요~ 감사히 잘 듣겠습니다~ 릴스 bgm으로도 등록했어요(출처와 링크는 밝혔어요)
드디어 찾았네요.......진짜 스벅 퀄리티고 거슬리는 음악 없이 너무 편안하고 좋습니다. 감사합니다.!!
what a masterpiece <3
계속 꿈자리가 안 좋다가 이거 듣고 꿈 편하게 혼자서도 잘 잔 거 같아요 너무 좋아요 ️️
일할때 틀어놓을 음악이 없었어서 늘 찾아 헤맸었는데..진짜 제가 딱 원하는 음악이예요~댓글보니 직접연주하신거라고...너무감동이예요~잘들을게요감사해요~~~너무너무~~~
직접 연주요 ...?! 와 대단하시다..!! 음악들 다 너무 좋아요!!! 자주 들으러 올게요!
몽키비지엠님 음악 들으면 카페 차리고 싶다는 생각이 자꾸 들어요ㅎㅎㅎ그냥 공부할때도 정리할때도 청소할때도 너무너무 잘 듣고 있습니다!이 좋은 음악들을 듣게 해주셔서 감사해요!
요즘 카페음악 책 읽으며 틀어놓는데, 검색하다가 배경 색감이 쨍하고 정말 제 취향이라 몽키비지엠 처음으로 틀어놓았거든요!! 광고로 끊김도 없고 특히 저 위에 시간이 초단위로 올라가는게 보여서 딴 짓 하고 싶을 때 마음 잡고 집중할 수 있게 정말 도움되었어요! 초단위로 흘러가는 시간보니까 낭비할 수 없다는 생각이 들다보니 3시간 30분만에 책 한권 마무리 할 수 있었어요!! 오늘부터 구독하고 이용하려구요!! 이런 색감의 배경과 시간 너무 좋아요 정말 감사합니다 
안녕하세요 항상 좋은 음악 만들어 들려 주셔서 잘 듣고 있습니다! 듣고 있으면 마음이 엄청 편안해져요… ㅠㅠ 너무 좋아서 브이로그 비지엠으로도 사용하여 출처를 적어놓고 잘 썼습니다! 항상 고맙습니다
공부할때 집중 최고 잘 됌  감자합니다
너무 좋아요! 공부할때 집중도 잘되고 광고도 없어서 최고입니당~~ ^♡^
아 너무 좋아요 ㅠㅠ 댓글보며 알았네요! 직접 연주라니........ 지금은 독서실에서 듣고 있지만, 여유되는 날 집에서 엠프로 크게 틀고 와인 마시고 싶네요!! 너무 좋아요!!!  감사합니다.
너뮤 잘듣고잇어요ㅠ감사하미다
공부도 잘돼고 좋아요!!! 감사합니다!~!
공부할 때 들으면 짱임 광고방해도 안되고 굿이에요️️
주말에 재택 근무하며 틀어뒀는데 방구석이 순식간에 카페가 됐네요! 곡들이 다 너무 좋습니다!! 감사해요~
푸근한 오후의 느낌이 너무 좋습니다!! 잔잔하고 힐링되는 브금입니다 선생님 ㅠㅠ
와… 진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ올려주셔서 감사합니다!!! 자주 들으러 올게요
노래 진짜 좋아서 맨날 들어요제발 평생 있었으면 좋겠어요 ෆ
매일 이 음악을 듣는 사람이 있어요. 그래서 저도 궁금해져서 들어봅니다.그 사람의 지치고 고된 하루를 잘 달래줄 수 있는 선율이네요.넌 항상 이런 음악을 들으며 시간을 보냈구나... 우리 행복하자!
스타벅스는 은근히 집중하기 힘든데, 집에서 틀어놓고 공부하니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
넘 쥬탕… 뭘하든 들을 때마다 집중도 잘되고 기분도 좋아지는 음악이에요
처음 피아노 연주가 너무 좋아요.  출,퇴근길, 업무시간에도 틀어놓고 잘 듣고 있습니다.
공부 시작 할 때 들으면 기분 좋게 시작할 수 있어요. 멋진 연주 감사합니다!!
공부할 때 듣기 좋은 플레이리스트 여러개 들어봤는데 희한하게 이게 제일 집중이 잘 됐어요. 그래서 첨으로 좋아요 눌러봅니다
매번 잘듵고있습니다 모든플레이리스트들이 정말좋아요~ 좋은음악과 멋진연주 감사합니다
팬이에요 직접가서 듣고싶네용~~ 연주회도 있나요?
좋은 음악 너무 잘 듣고 있습니다. 감사합니다.한 가지 바람이 있다면 음악들의 음량 조절이 평균적이였으면 좋겠어요어떤건 너무 작고(음악 분위기상 조용한 음악이라 하더라도 너무 작아서요ㅠㅠ) 어떤건 평균이고...연주가 좋아서 계속 듣고 싶은데 음량 조절에 신경이 여간 쓰이네요바쁘시겠지만, 부탁 드립니다!
공부할때마다 이거 듣고 있어요ㅎㅎ 감사합니다!
직접 연주한 음악이라니 .. 진짜루 스벅에서 나오는 노래들인줄 알고 계속 듣고있었어요 짱
아침에 일어나자마자 항상 저희집에 흘러나오는 음악이예요~ 재즈를 좋아하다보니 당연히 틀어놓고 듣고 있었는데 오늘 댓글을 보다 직접 연주하셨다는 내용을 보았고 지금 듣고 있는 이순간 음악에 더 집중해서 듣고 있습니다~~좋은 음악 들려주셔서 감사해요~~~~~~~
직접.. 편집 및 연주하신 거라니..스타벅스에 실제로 나오는 재즈음악보다 더 좋은 것 같은데요?..
카페는 못가는데 카페에서ㅜ공부하는 분위기 내고싶어서 틀고 공부하는데 너무 좋네요!!!
우와~너무 분위기 있는멋진 음악 감사해요> <♡
당신의 음악은 너무 편안하고 위로가 됩니다. <3
진짜 전 노래들으면서 공부 못하는스타일인데 진짜 집중도 잘되고넘 잘듣고 있습니다:)
심신안정 최고에용 힐링되고 넘 좋아욤!!!
와 직접연주라니… 댓글보고 알고 갑니다. 더욱 감사히 듣겠습니다. 이 노래 덕분에 하루하루 일상이 즐거울때가 많아요
원래 공부에 집중을 잘 못하는 편인데 덕분에 오랜만에 집중를 잘했어요! 플레이스트 고마워용!! ️
시험기간 내내 듣는 중인데 제일 좋아요 음악도 좋고 집중에 도움도 됩니다 감사드려요
몽키비지엠님 저 이거 일하면서 계속 틀어놓는데 정말정말 집중 잘 되요ㅠㅜㅠ 공간을 삭막하지 않게 채워주는 편안한 음악 너무 감사합니다ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
연주 너무 좋아요♡♡
광고 없고 + 직접 연주 + 곡도 좋은데 = 구독 박을게요
저도 집에서 카페를 하는데 이 노래가 좋아서 맨날 들어요 감사합니다~^_^저 2023년 이번 해에 10살이에요^^
노래선곡 최고
중간광고가 억떡퀘 없는거지 했는데 직접 연주하신거라니..입이 떡 벌어집니다
어머어머! 직접 연주하셨다니!!️
요즘 제 최애 영상... 중간고사 하루 전인데 이거 들으면서 하면 집중 잘돼요!! 올A 가즈아
저는 갠적으로 이 스벅음악이 젤좋아요 ㅎ 가장많이 듣는...
진짜광고도없고 음악도 짱좋아요 금손가락,, 흥하세요
저는 이거 틀어놓고 하루종일 일해요... 일할때 최고의 BGM^-^ 직접연주하셨다니.. 놀라움  ㄴ(^ 0^)ㄱ
첫 곡은 louis van dijk trio - a lovely way to spend evening 느낌이 나서 좋네요 잔잔한 플리는 대개 정박리듬의 단순하고 지루한 플리가 많은데 이런 밀고 당기는 느낌 좋아요
직접 연주하신거라구요?? 정말 대단하세요 !! 구독하고갈게요 감사합니다 앞으로 좋은 연주 부탁드려요
디스크가 터져 집에서 누워만 있는데..이 음악들이 넘 위로가 됩니다.이 음악들을 듣다보면 고통스럽던 제맘도 평안을 찾게되네요. 넘 감사드립니다
크리스마스 아침에. 커피한잔 내리고..이 음악과 함께 창밖보니..좋은 카페에 온거 같네요~~^^♡ 간만에 느끼는 이 여유가.. 행복합니다.감사합니다~♡♡
헉..실제 연주하신거라니 금손 아니 다이아손이세요!!! 추천꾹~누르고 가요
드디오 찾은 나와 맞는 플리... 공부할때 한층 가벼운 마음으로 하게 되네요! 업로드 진짜 감사해요:)
감사합니다. 엄청 마음이 상했을때 들으면 마음이 차분해 지는걸 느낍니다. 많이 도움되고 있습니다. 감사합니다.
기말고사 준비하면서 듣기 너무 좋아요! 꼭 올백 맞고 돌아올게요!!
공부할때 잘 들을게요 감사합니다 직접 연주하시고 정성 최고 ㅠㅠ :)
첫곡 미친듯이 좋아요... 나중에 결혼하면 식전에 이거 틀어놓을래요...
집적 연주한 음원이라고 하시니 댓글을 안달수가 없네요 ^^편안한 음악 감사합니다 
Good to listen. Thanks a lot.
연주 너무 좋아요.^^ 팬입니다️
헐~ 연주하신거였네요! 어쩐지 넘 좋더라~  회사에서 틀어놨는데 듣다보니 엄청 좋아서 댓글달러 왔어요~ ㅎㅎ  고맙습니다~~
wonderful playlist
커피 한잔 사와서 스탠드 키고 몽키비지엠 틀어 놓고 공부하고 있으면요.. 마치 어디 카페에서 공부하는 것 같아서 넘 좋아요 ㅎㅎㅎ
헐.. 이거 들으면서 공부하니까 2시간 빡공했어요.. 이걸 직접 연주했다니 대단하십니다...
우울해서 죽을 것 같은 제 맘을 안정화시켜주네요. 감사합니다. 
이 플리 없음 과제 못해요 올려주셔서 진짜 감사해요ㅜㅜ
정말 집중이 안됬는데... 도움이 정말 된거같습니다.. 여태까지 수없는 재즈 를 찾아다녔지만 이만한건 없는거같은건 저만인가요..무척 감사합니다!
If you are reading this, I want to tell you that everything will be fine. You are incredible, you are unique, you can face anything in your life, you have the strength within yourself to overcome any obstacle, loss or situation. You are not alone, you are loved, you have the right to feel bad and good, you have the right to feel. Be blessed by these positive vibes and live your life to the fullest. I'm sending my love to the universe so that I can reach you
우와 개쩔어요 연주하신거라니 더 대박
좋은음악 감사합니다마음이 편안 해져요
배경처럼 보드랍고, 폭신하고, 달큼한 케잌을 연상하게 만드는 재즈연주입니다. 좋은 영상 감사합니다.
I have to say thank you for this wonderful piece! I am studying and I am keeping this on a loop to enjoy!
이거 틀어놓으니까 저희 고양이가 배까고 꿀잠잤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이들에게도 심신의 안정을 주는 음악인 것 같아요 어제 밤에는 몽키님리 연주하신 크리스마스 재즈를 틀어놧더니 골골송 부르면서 식빵굽더라구요 앞으로 계속 집안에 틀어두려구요 멋진연주 감사합니다️
I hope those who listen to this feel it’s healing vibes and that all your dreams come true 
이 음악은 편안한 느낌이 드네요. 마음이 안정되고 기분이 좋아졌어요.""피아노 소리가 정말 아름다워요. 연주자의 손놀림이 느껴져서 감명깊게 듣고 있습니다.""이 곡을 듣는 순간 마치 시간이 멈춘 것 같아요. 정말 멋진 음악입니다.""이런 카페 음악은 언제 들어도 좋은 기분이 들어요. 감사합니다!
세상에 며칠 내내 이 플레이리스트만 듣고 있었는데 별 생각없이 재즈곡들 모아둔 줄 알았더니 직접 다 연주하신거라구요..?!!!! 너무너무 좋습니다. 겨울에 곡을 듣고 있으면 살짝 김서린 스타벅스 창가에 앉아 있는 것 같고, 여름에 들으면 짧은 옷을 입고 지나다니는 사람들을 보며 에어컨 바람 맞으며 스타벅스에 있는 것 같아요. 그리고 굳이 스타벅스가 아니더라도 해외에 있는 기분도 들고 너무너무 좋아요. 다양한 공간에서 맛있는 분위기를 느낄 수 있게 해주는 좋은 음악 다시 한 번 감사드립니다 ^_^
I have to say thank you for this wonderful piece! I am studying and I am keeping this on a loop to enjoy!
I have to say thank you for this wonderful piece! I am studying and I am keeping this on a loop to enjoy!
