국회의원 수를 줄이는게 아니라 보수액을 낮추고 특권을 없애서 진짜 일하고 싶은 사람만 오게해야 합니다
입사 나이는 늦어지는데 퇴직나이는 어려지는 아이러니ㅠㅠ
진짜 열심히 일하는 사람들이 대접받는 나라가 되기를
진짜 살기 어려운데 청년들한테 결혼하라는 말이 나오나.. 저출산 걱정도 문제지만 일단 우리가 살아야 뭘 하든말든 하지ㅜㅜ
어떤 회사도 절대 책임져주지 않는다각자도생 빠를수록 생존율이 높아진단 현실
정말 큰일입니다;; 지금 입사하는 나이가 점점 많아지는 추세인데 퇴직 나이는 짧아지는 기이한 현상이네요 남자는 4년재 졸업하고 군 다녀오고 요즘 같이 취업 준비를 하려고 졸업 유예하고 어학연수나 이런거 하면 아무리 빨리도 20대 후반이고 대부분이 몇년씩 공부하다 보면 30대 초반이 대부분인데요.. 참 암울하네요
Imf때도 희망퇴직이라는 이름으로 권고사직 많았다.대기업. 파견회사.중소기업. 다그랬다.경기가  좋아져서 회사가 잘 되었음 좋겠다.많은 사람들이 일자리를 가지고  잘 살수있기를
회사는 언제든지 나를 해고할 수 있다 생각하고, 실력을 키워서 이직을 수월하게 할 수있도록 능력을 키우던가 아니면 사업준비하기 위해서 준비해든가 해야합니다.회사는 정규직으로 뽑아놓고 언제든지 필요없으면 해고할 수 있는게 회사입니다.이제는 미국처럼 해고대비해서 월급을 저축해야하는 시대가 체감보다 더 빨리 다가온거 같습니다.
나도 지금 회사 다니고 잇지만 회사는 절대 끝까지 책임져주지 않으니 너무 헌신할 필요도 없고 다음을 위해 준비를 틈틈히 잘 해놔야 할둣
국회의원 , 도의원, 군의원 모두 숫자를 줄여야 하고, 국민을 위해서 일하는 성과를 발표해야한다.경제는 점점 힘들어지고 보릿고개를 준비해야 할 때가 온것이 아닌지 현실을 바로보고 깨어나야한다.
예견했던 그리고 전세계적인 … 안타까운 시기항상 이런 안타까운 시기는 있었습니다.다들 또 변화해야할것입니다. 그 변화속에 답이 어쩌면 있을지도 모릅니다. 힘냅시다!
직장에 목매지말고 직업을 가질 생각을 해야하는 시대이다.지금까지는 직장과 직업을 구분없이 불렀고 이로 인한 이해단절로 어른들이 젊은이들에게 알게 모르게 짓는 죄가 크다.
희망퇴직은 충분한보상이라도 해주지.. 빈손으로쫒겨나는회사도 많은게 씁쓸..
30대에 높은 퇴직금을 받고 퇴직한다는 것 자체가 행운임. 아직 젊고, 충분히 다른 인생을 설계할 건강과 자본이 있으니까. 오히려 축복이지. 앞으로가 쉬운 해고와 쉬운 고용이 자리 잡는 다면, 회사에 충성하는 것이 사라지겠죠. 올바른 일입니다.
회사의 이익에 따라 정리해고가 진행되면서 회사는 개인에게 무한 충성을 강요한다.
나라가 발전하면서 학생들의 스펙은 점점 높아지는데 정작 회사들은 어렵다고 인원을 안뽑는다.옛날엔 자격증 한두개 있으면 충분히 어필가능한 시대 였는데 요즘엔 공기업 서류통과만 하려해도 기사 최소 1개, 컴활, 한국사, 영어성적, 직무경험(인턴)  이 정도가 있어야 자기소개서 쓰고 서류통과 해서 시험 칠 기회라도 주어진다.물론 시험도 거의 10배수씩 뽑으니까 거기서 결국 10명중 1명 뽑힐까 말까임…
그냥 생각없이 대학가고 졸업하고 취직, 이제 일반적 패턴에서 벗어나 각자 삶의 방향과 가치에 다시 생각을 많이 할 시대인듯....특히 학창시절에 여유롭게 생각할 시간을 많이 줘야!
기업입장에서는 직원복지를 줄일수없으니 인력을 줄일수밖에. 누군가의 복지를 위해 누군가의 희생은 불가피하고 앞으로도 심해질것임
나라의 도둑 → 고위직공무원(국회의원,지방의원등등)  감축하고 감찰 꾸려서 뒷돈 챙긴거 다 토해놓아야 합니다.또한, 저출산 문제을 1순위 해결과제로 하지 않은한 이 나라의 미래는 희망이 없습니다.여러분 제발 당보고 뽑지 말고 사람을 보고 뽑으세요후보자가 어떤 정책을 시도하고 이뤄냈는지, 법안은 무엇을 발위했는지관심 가지는 사람 1도 없고 당만 보고 뽑습니다진짜 개 답답해 미치겠습니다
은행 업무는 정보화 기술이 발전할 수 록 원래 규모가 줄어드는 분야라서 불황이 아니라도 원래 도래할 일이었죠.
일반 회사에서도 제 역할 못하는 사람 많은 것은 사실임. 그러나 그들이 아니라 죄없는 누군가가 나가는 것이 현실. 물론 어느정도 사회생활 잘하는 것도 중요하겠지만, 능력으로만 보지 못하고 결국 윗분들 비위 잘 맞춰주는 사람만 살아남음. 결국 실적 악화. 그래서 또 희망퇴직 권고. 회사 경영 축소 악화. 되풀이임.23.11.23; 많은 관심 감사드립니다.. 저는 중소 2개군 연구원을 1년 전 탈출 (맘에 안든다고 짤림) 했습니다..  1년이 지난 지금, '준대기업'급 회사의 책임급 연구원으로 인정받는 것을 보니, 제가 쓴 말이 틀린 말은 아니라는 생각이 듭니다. 뭐, 판단하신 것들은 존중하오며, 다만 저의 생각에도 일부 사실관계가 들어있음을 알아주십사 하고 두 줄 더 적어봅니다.
안정적인 직장이란 없는 시대이다...
지금 시대는 각자도생이란 말이 제일 정확한 듯... 회사는 근로자에 의존하지 않기 위해 ai나 로봇을 도입하고 있고 근로자는 회사에 의존하지 않기 위해 자기계발하고 기술을 갖추는... 이렇게 보니까 저출산 인구감소가 그닥 큰 문제는 아닌거 같기도 하고
어디는 사람이없다고하고 어디는 사람을 안뽑는다하고 청년실업자는 많다하고 뭐가 문제일까? 뭐부터 고쳐야할까? 모르겠네
농협도 저렇게 희망퇴직에 구조조정좀 했으면 좋겠다 카르텔이 심한곳중 하나다 대부분 뒷문이나 옆문으로 들어와서는 정문으로 나갈려는 무능력한 직원들이 너무 많다.
은행 역대 실적도 지금이 ㄹㅇ 끝물이니 최대한 받고 나가는것도 나쁘지않다 시간이 지날수록 지금보다 더 못받을 확률 100퍼임
ㅠㅠ25살인데 요새 회사들 전부다 계약직인게 심적으로 힘드네요.. 지금도 계약직 근무중인데 하아..
09학번인데.. 학부때 선배들은 물론 우리 학번까지도 취준이며 공시며 졸업유예하는 일이 흔했는데 23년에도 졸업유예가 잦다니 좀 씁쓸하네요. 안타까움
결국 경기하락 국면으로 접어들었다. 라고 볼 수 있네요. 문제는 경기 하락 국면인데 물가는 더 비싸지고 스테그플레이션 상태로 들어서고 있다는 점입니다.이를 해결하려면 내수시장에서 유통시장 등 독점 구조를 가지고 있는 집단을 타파하고 새로운 기업들이 경쟁할 수 있도록 하고, 외수시장으로 기업이 진출할 수 있도록 규제들을 풀어야 합니다.
이렇게 되면 일자리도 줄고, 고독사는 늘어나고, 빚쟁이만 늘고...나라가 망함..이 나라에 도둑이 많은데 그 도둑을 잡을 영웅이 없음.총대 매고 국회에 피바람으로 숙청을 해줘야 하는데 그럴 사람이 아무도 없음.국민을 위해서 죽여야 하고, 감옥에 쳐 넣어야 하는 놈들을 못 잡고...너무 안타깝다... 진심으로...
AI이런거 너무 짜증나요 상담원 연결하기 너무 힘들고 고객센터 전화걸면 화면으로  돌려서 뭘 어떻게 해야할지 당황스러워요 ㅠ
기업에 충성을 하건 안하건 대접 달라지는거 없다는게 핵심. 헌신하다 버려지는 사람이 헌신해서 보답받는 사람보다 수만배는 더 많다는 거.
은행은 그럴만하지 이제 디지털시대 모바일로 거의 모든걸 다하는데 한가지 문제는 그런만큼 명의도용 사기 등 여러 문제점이 더 쉽게 발생한다는거.. 그래도 희망퇴직하면 퇴직시에 위로금이랑 퇴직금은 많이 주니까 위안삼고 새직장 알아봐야지….
최고의 직장인 은행이 저 지경이면 다른 회사들은 더 심하다는건데 일반 직장이 저렇게 열악해도 공무원 인기가 없음 그렇다면 공무원은 얼마나 열악한 것이며 그보다 더 심각한 군인은 도대체 어떤 처우를 받는것인가
은행은 시간맞춰가는것도 힘들고 대기시간도 길고 앞으로 ai가 대처해야될 업무중 하나임
정부가 정책을 이상하게 펴고있는거지 모두가 대기업 이름있고 좋은 회사에 가려고함 왜? 대우가 좋아서 우리나라 중소기업가느니 논다 이런 마인드가 많음 이건 결국 중소기업을 육성해서 대기업과의 임금이나 복지 격차를 줄여야지 해결됌 대기업과 중소기업의 격차가 너무 크다보니 취업문도 좁아지는거지..
어떻게 보면 앞으로는 몸쓰는 직종이 더 좋아진다고도 볼 수 있기는 한데 반대로 생각하면 치안문제가 신림역 흉기난동 사건, 서현역 흉기난동 사건, 신림동 공원 강간살인 사건은 우습게 보일 정도로 더 심각해진다고 볼 수 있음. 청년문제 해결 안하고 각자도생 하라고 놔둬 버리는 상황이 계속되면 이것이 인구절벽 문제와 합쳐져서 국가 경제가 저성장에서 영원히 못빠져나오는 것은 당연한 것이고 나중에는 치안문제가 심각해져서 국가혼란이 될 수도 있음. 이거 절대 무시 못할 문제이며 아직 정신줄 붙잡고 있는 사람들이 많을 때 반드시 해결 하여야 될 문제임.
은행업무도 스스로  해야하는 현실.
각자도생 다들 알아서 꼭 살아남으세요 국회야말로 일 않고 해외여행하고 무책임한 의원들 제발 강제로라도 영구퇴직시켜라
대학에서 요구하는 실습 교육이나 레포트의 질은 떨어지는데 양은 압도적으로 많다 보니 오히려 졸업 준비에 악영향이 생기고 있어개인적으로 대학 수업에 집중하기보단 인턴 등으로 경험 쌓는 게 더 유리하더군요...
어느 시대에서든 과도기는 존재함. 항상 시대에 맞게 나를 변화시켜 적응하는게 중요함.
군대 다녀오고 4년재 대학 졸업전 만나이 24살에 중소기업 취업하고 6년째 같은 곳 다니고 있는데 곧 30살 되는 시점 생각해보면 스펙도 중요하지만 실무경험 쌓는게 저한테는 더 좋은 선택이였던거 같네요
일이라는게 여러군데 사회생활 해보면 알겠지만 가방끈 길다고 무조건 잘하는 것도 아니고 아무리 전문적인 일이라도 누구나 일선에 나와서 차근차근 가르치고 배우면 할 수 있는 것들인데, 시험으로 제한하고 학력으로 제한하고 경력으로 제한하고 면접에서 일 시켜보지도 않고 커트하고 이런 시스템이 문제가 있는듯합니다. 선진국 기업인 애플이나 구글처럼 학력 등 스펙 일절 보지 않는 블라인드 채용을 국내 기업에서도 적극 도입하는게, 미래시대를 대비하는 밑거름 아닐까 싶네요
다들 힘내고희망을 버리지 말고ㅜㅜ
사회 분위기들이 힘든 일들을 전부 안 할려는 분위기들 때문에 힘든 일들 잘해도 10년전 부터 욕먹는게 심한데 심하게 욕먹으니 짤리는 것들을 피해 갈 수 없는 현실이다  힘든 일들도 아주 잘하지 않으면 소용이 없는 시대들이 된 것이다 거기다 기회는 그 누구도 안준다
결국 우리나라 안에서 살아가기 위해서는 전문직이 그나마 안전망인게 현실이다. 공대 칼졸업하고 공기업,중견 인턴 / 외국계,대기업 정규직까지 밟아왔지만, 적성,비전 다 고려해봤을 때 전문직을 해야 함.
본인이 회사 분위기가 어려우면 나가죠. 회사도 직원들을 데리고 가기어려우면 조정을 하는건 당연한거죠. 모든걸 우리뜻대로 해달라고만 하고, 회사의 당연한 권리까지도 푸념하고 비난을 한다면 그건 그냥 우리가 능력이 없다는 말밖에 안됩니다.
살려면 시대 흐름을 따라가라.. 대기업이나 우리가 기존에알던 고수익 직종이 전부가 아니다 없어지면 생기는 직업이있고 그중 고수익업종은 생긴다.   아무리 불공정하고 불공평한 사회라도 결국 살아남으려면 시대의 흐름을 따라다녀야한다
앞으로가 경제 성장이 더 힘든것으로 나와있고 거기에 개인에서부터 회사 나라까지 빛 청구서가 아직까지 본격적으로 도착이 안했으니..고용한파는 지금부터 시작으로 봐야될듯 싶네요
어른들이 항상 하시는 말씀...기술배워라...그말이 빈말이 아니란걸 요즘 느낀다.남들이 볼때 형편없다고 필요없다고 말하는 그 기술덕에 고액연봉은 아니지만 70까진 걱정없다.
아 슬프네요 다들 불안함 속에 자영업으로 내몰려서 각자도생으로 살아가야할 수많은 분들이 보입니다 ...
누구나 편하고 돈많이 벌고 싶지 요즘 어린 세대들이 힘든일 안해줘서 안하려해서 너무 좋음 달달해 행복해 
국민여러분 힘내주세요 그럼에도 불구하고 다들 악착같이 열심히 살아주셔서 감사합니다
회사원들은 쓸모있을때 잠깐 이용당하다 버려지는 소모품이죠. 다들 잘아시잖아요. 그래서 요즘 mz직장인들이 조직원들과 어울릴려고하는 노력과 회사에 대한 충성심 이런게 없는겁니다.
지금 27인데 저런 상황이 오면 뭘 해야할까요 ....? 자영업 ?  다른직업? 지금 직업도 힘들게 힘들게 구한건데 또 다른걸 구해야한다고 생각하니 또 아득해지네요 ..
imf때 배운 교육회사가 나를 버리기 전에 내가 먼저 회사를 도망칠수 있도록 준비하라절대 회사를 위해 내 삶을 희생하지 말라회사는 절대 의리로 자신을 지켜주지 않기 때문이다
개나소나 그냥 무조건 좋은 대학 나와서 자신이 정작 무엇을 잘하는지도 모르는 상태에서 맞지 않는 일을하니 일도 잘안되고 회사 입장에서도 일효율 떨어지니 손해 안보려면 자를수 밖에 없고 그냥 교육 체계부터가 잘못 되었다고 생각함
좋은 대학 나와서 좋은 직장 다녀야 짤려도 퇴직금을 많이 받는 현실이다. 그걸로 다시 해볼수 있고 대학 때 인맥이나 네트웍이 있지,특별한 재능이 있으면 그걸 살려서 하는 것도 좋지만 별 특별한 능력 없으면 공부 열심히 해라.기술직도 50 넘어가면 정말 특별히 잘해도 회사에서 눈치 준다.
진짜 개인실력을 키워야하는거지, 회사를 믿으면 안됨.. 착한척 선한척 그런것도 하면안됨인간은 겉으로만 챙겨주는척 하는거지, 속으론 모두 이용할 생각만 함겉으로만 사회지 실상은 정글임
나라에 도둑이 많은것도 정의가 실현되지 않는것도 모두가 불행해지는것도 결국은 다 국민의 안일함에서 오는거다ㅠ
MZ세대를 응원합니다 다들 힘내주세요 꼭요
모두 화이팅입니다.그냥 각자 버티고 각자 살아야 되는 시대..
세계적으로 경기가 안좋으니 기업도 도생할길을 찾는거고사람이 없어도 되는 (비대면, AI, 로봇 등) 직군이 늘어나는 흐름에도태되지 않으려면 계속 공부하고 본인 브랜드를 높여야된다5년차 10년차가 엑셀 워드만 끝내주게 잘하는게 끝이면 열심히 살았다고 할 수 있을까?맨날 가슴속에 품고산다는 그 사표 던질 용기의 1/10만큼만 공부하면서 살아야 되는거 아님?
해고는 살인이다 라고 하지 말고 시대에 맞게 노동 유연성을 확보 해야 한다. 다양한 취업의 양태가 있다. 경영자에게는 경영 효율성을 확보 할 수 있는 해고 할 권리를 노동자에게는 한 직장에 구속되지 않고 자유롭게 다양한 직업을 확보 할 수 있는 다양한 업의 환경을 제공 하는게 국가가 할일이다.
사무직, 화이트카라만이 성공한 삶이라고 생각하는 분위기와 현장직, 육체노동자들이 정당한 임금을 받지 못하는한 청년실업문제는 해결되지 않는다
2050년대 매년 70~100만명 태어나던 세대 은퇴후 노인되면 그 빈자리는 1년에 20~40만명대 태어났던 세대들이 매꿔야하는데 취직을 못하고 모든걸 포기한 세대들이라 미래에 이나라를 이끌고 나갈수나 있을런지..
그동안 머한민국을 사랑해주셔서 감사합니다이 나라는 미래가 없습니다
시대에 흐름에 맞춰서 인력감축이 이뤄줘야 하는건 필수이니희망퇴직,권고사직 하거나 당하기 싫으면 본인 경쟁력을 키우거나돈 모으는데에만 집중하쇼
근데 대기업은 예전부터 그랬는데 20대에 들어가서 40되기전까지 임원급 못 되면 그냥 퇴직 당한다고.. 지인들이 그랬음 그래서 퇴직 당하면 경력을 이용해서 운 좋으면 중견가고 아니면 중소라도 들어가거나 아랫사람 취급이 싫고 자유로운 지인은 그냥 창업으로 갔음
진짜 공부 심하게 열심히 하고 노력한세대가 별 수없이 살아가야하는게..
회사가 꾸준한 성장으로 직원에게 매년 더 나은 대우를 할 수 없으면 희생을 강요할 필요가 없음 지금 뉴스처럼 회사 역시 쓸모없는 직원은 그냥 모가지하듯이회사힘들면 자발적으로나가주세요 자발적으로 감봉부탁해요 이러지 힘들어도 계속 끌어안고 가겠습니다 이러지않듯이
난 지금 mz 인원들 잘한다 생각한다 기정세대들은 잘못되었는데도 바로 잡을생각 안하고 눈치만 보던데 mz세대로 인해서 하나하나 봐뀌고 있는건 좋다 다만 예의 기본상식선만 안 벗어났으면 한다.
정부가 국민의 일거리를 늘릴 수 있도록 기업에 직원고용 촉진을 장려하는 정책을 펼쳐야 한다 세금을 더 많이 버는 기업에 물리고 그 세금을 투자하여 미래 사업에 투자하고 국민이 일할 환경을 민들어 줘야 한다 그리고 세금 인상하여 육아 요양 간병 복지를 탄탄하게 해서 더 많은 사람들이 노동을 할 수 있게 지원해야한다
시대가 몇십년만에 이렇게 바뀌었는데 돈버는 방식은 몇십년전과 똑같이 하려는게 참 무지하죠 회사는 그저 여러 길 중 하나일뿐입니다 그중 가장 고전적인
저걸 못하게 막아야지. 기업이 경영악화로 사람을 자르는거야 어쩕수 없지만 저렇게 돈을 많이 버는데도 사람을 막자르면 됩니까. 돈만벌고 사회적 책임은 지지 않으려고 하고.
10년전 회사 때려치고 나와서 창업했는데... 내인생 최고의 선택이었다...
고용과 소득이 줄면 부동산경기가 죽을수도 있다. 소득이 줄거나 없어지면 대출원리금 상환능력이 줄어드니 자연스럽게 부동산 매수심리는 줄어들수 밖에
저렇게 명예 퇴직할수 있는 조건의 사람들은 문제가 아닌데…위로금까지 받으면서 그만두는데 뭐가 문제라는건가…
회사가 이윤이 없고 적자나면 직원 퇴출이 답이기는 한 것이 당연한 것인데…점점 갈 회사가 없어지고 알아서 살길 살아야 하는 시기 아닐까?
ㄹㅇ 회사에 충성할 필요 없고, 자기 커리어에 최대한 유리한 방향으로 하는게 맞는거 같다 그것도 그런데 자본가의 힘이 어째 더 세지는거 같지.. 에고
전 직장 11년찬데 10년전에도 자소서 90개는 썼습니다.. 주변에 다 그랬고요... 취업은 언제나 어렵습니다.
인구가 줄어드는 만큼 고객도 줄어들고 있어서 내수시장을 주력으로 하는 회사는 사업규모의 축소가 불가피함, 특히 서비스쪽은 계속 디지털화 되고 있어서 더욱 부각될것임.
이런 상황에 아이를 가지는게 미친짓 같긴하네
왜 젊은 사람까지 희망퇴직이 내려왔는지를 생각해 봐야 할 일임. 예전엔 나이 많은 사람이 직장에서 받는 돈 대비 성과가 안 나왔음.근데 지속적으로 나이 많은 사람들은 명퇴와 권고사직 등으로 생산성 높은 사람들만 남아 있는 세상으로 변했음.이제 기업들 판단이 점점 젊은 직원 생산성이 남아 있는 나이 많은 사람들보다 생산성이 더 안나온다고 느끼는 것임.젊은 직원들 중 미래를 맡길 직원은 극소수이고, 심지어 외부에서 수혈할 수도 있음젊은 직원들이 떨어지는 능력(여기서 능력은 단순한 컴터 등 얘기하는 게 아님)을 열정과 체력으로 메꾸는 게 보이면저들을 키우며 미래를 그리자고 할 텐데 요새 그러면 노동청 신고나 안 들어가면 다행..그런데 나이든 직원들이 점점 70년대 생 초반(50대 초반)~80년대생 극초반(40대 초반)까지 와 가면서 아직 생산성이 안 떨어짐써먹을 수 있는 자원... 더 위로는 임원 이지만 거긴 원래 가기 어려운 곳...생산성 꽤 나오고 기업 문화 적응하며 살아있는 고참 vs 어찌될지 모르고 미래 성장 여부가 불투명하거나 이미 X표 확정된 저연차 직원급들명퇴범위가 늘어날 수 밖에...
참 상반되는점이 제조현장에는 일할 친구들이 없습니다.. 모두 같은마음이겠지만 대학을가는게 너무당연하고 대기업에 취직하는게 전부라고 생각되는  현실에대한 대안이필요 하죠...
마지막이 정답이다 이런 경기, 사회속에서도 최선을 다하고자 하는 정신이 있는 사람이라면 어디서든 쓰임 받는다
평생직장이란 회사가 나와 함께 성장해야지만 가능한데 앞으로 대한민국 경제성장률은 내리막길 이라 평생직장은 없다고 보고 살아야함
은행은 줄타고 입사한 애들이 엄청 많죠. 그래서 능력없는 애들도 많고 주기적으로 해고해 줘야 합니다요.
슬픈현실이다.어떻게 살아야할지.
아주 훈훈하고 따뜻한 소식이네요. 
나라가어렵구나...
취준생들 열심히해서 높은 스펙 쌓은만큼 그 눈도 높아지기 마련.. 그러니 2명채용에 700명 지원이라는 수치가 나오는듯..높아지는 취준생스펙만큼 중소기업이 따라가주질 못하니 이런 상황이 생기겠죠
회사와 직원들 사이에 관리해주는 매니저가 필요할듯
결국 대학만 잘가면 인생핀다라는 우리 부모님 세대의 교육을 틀렸음.오히려 요새는 자기만의 색깔이 있거나 한 가지 기술만 잘하는게 더 값어치가 있어짐. 공무원을 할거라면 그냥 고등학교 졸업하고 바로 9급 되는게 더 이득임. 그걸 알고 고1때부터 공무원 준비하는 애들도 많아짐.주변에 SKY 문과 나왔는데도 할거 없어서 쉬고 있는 애들 많고 할거 없어서 공무원 공기업 준비하는 애들 천지임. 그러나 메이져공기업은 경쟁률 200:1 기본그냥 중학교때부터 하나 기술이나 프로그램 만질수 있게 길러주는게 가장 좋은 것 같다.국영수 앉아서 문제 잘풀어서 잘먹고 잘사는 시대는 갔음. 메가스터디 손주은도 그랬다. 이제 대학으로 직업 갖는 시대는 지났다고.극단적으로 말하면 도배라는 자기 만의 특수한 기술이 있다면 SKY나와서 은행 들어간 애보다 젊었을 때 10배이상은 더 벌수도 잇는 시대임
저도 상경계열 서울에서 공부한 학생인데요. 요즘엔 어학이나 금융권 활동, 경제자격증 및 대외활동 공모전에 IT부문 자격증까지 두루 갖추어야 하더라구요..
해외도 마찬가지인 듯 해요. IT칼바람 부는 시기에 미국 캐나다에서 근로자들 싹 다 해고 하고 .  = 끝 = 결국 회사에 충성할 게 아니라, 계속 구인구직 사이트에는 오픈해 놓고-  투잡 쓰리잡을 찾는 사람들이 늘어나고 있다고 봅니다...
이런 소식을 들을수록 더 다짐하게 됩니다. 이 나라는 미래가 없고 이 나라를 떠나는게 나은것 같습니다.
'고용 안전'은 자신의 능력으로 지키는거지... 회사 힘들어지면 나가는 것도 당연하지... 한번 붙으면 그 회사에서 자신의 앞으로의 커리어를 책임져야한다? 일을 잘하면 알아서 책임져준다. 그 회사가 책임 못지면 다른 회사라도 모셔간다.
마치 어쩔 수 없이 사람들이 직장을 떠나 인공지능으로 대체되는게 자연스러운 흐름이라고 사람들을 쇄뇌시켜주는 뉴스 잘 봤습니다.역시 대기업들의 충실한 견마이신 언론사님들   광고비가 아깝지는 않겠군요
청년실업이 이렇게 사회 문제가될 정도이고 말도 안되는 집값 버블로 청년들이 결혼을 아예 포기하거나 결혼을 해도 주거불안으로 아이를 안놓는 심각한 상황인데 정치인들은 버블인 집값을 잡을 생각은 안하고 오히려 집값 버블을 젊은층 한테 떠넘기는 은행빚만 평생 죽도록 값다가 죽어야 될정도의 말도 안되는 50년 담보대출을 내놓질 안하나 우리때는 남편 혼자서 벌어도 충분히 집을 구입할수 있는 금액 이라서 결혼을 해서 아이도 낳고 키우며 살수 있는 여건이었는데 지금 젊은 사람들은 주거불안 고용불안 으로 힘들어 하는 상황을 보면 너무나 안타깝고 미안하다  젊은사람들이 희망을 꿈꿀수 있는 나라가 되었으면 좋겠다.
취업할라고 골머리 싸메고 십수년간 공부하고 10년 근무하고 퇴직할거면 인생을 허투로 쓰지 말아야 한다는 강한 교훈이 담겨있다.
열심히 사는 젊은이들 직장인들 너무 힘들게 만들지 않을지 ...이게 정상적인 회사의 변모인지 분식 털기인지 우려스럽네요
솔직히 정말 힘든 청년들도 있겠지만, 사치스러운 생활하며 노력안하는 청년들도 굉장히 많아요ㅠㅠ 외모지상주의 처럼 자본주의가 더 커지는 요즘입니다. 뭐 공평한게 어디 있겠습니까?정신 바짝 차려야죠!
대한민국 청년들 화이팅!!
장사가 안되면 근로자가 실직하는게 정상인데 그걸 쌩떼로 못짜르게 비정상적 정책을하니 부작용이 생기는것 지금 우리나라 기업들 해외투자규모 어마어마하다
은행원들이 급여가 높아야할 이유가 없음 삼성반도체같은 산업의 첨병도 아니고 상고나와서 해도 충분히 되는 일임
회사가 직원이 더이상 필요없으면 자를수있는건 당연한거자너.그만둘땐 맘데로 그만두면서 한번 고용 해줬다고 평생 책임져야 하는것처럼 왜 시위를 하는거야...?
당연히 수요와 공급이 맞아야 하는 것이 현실입니다..사실 왈가왈부할 필요도 없어요. 필요한 건 남을 것이고, 필요 없으면 사라질 것입니다.그걸 국가가 나서서 인권이니, 권리니 왈가왈부하면서 개입하는 순간 문제 생깁니다.어차피 터질 문제면 언젠가는 터집니다.
지금도 지방 중소기업은 일손이 없다. 정부에서 중소기업 개선대책만 잘 세워도 어느정도 문제는 해결할수 있을것 같은데... 물론 지방에는 죽어도 안가겠다는 취준생들한테는 할말없고..
지금까지 대한민국을 사랑해주셔서감사합니다
희망퇴직을 받아주면 다행이지. 내 거래처직원은 연차 상관없이 희망퇴직 받는다고 해서 지원했더니, 이번 희망퇴직은 널위한 자리가 아니라고 하며, 거절 됐다 그러더라. 희망퇴직이라 기입해놓고 뒤에서 능력있는 직원은 안받는다는 말도 안되는 논리 펼치지 말고, 희망퇴직 조건에 부합하면 모두 받아줘라. 퇴직위로금 챙기고 다른 회사 가면 좋자나.
우리회사도 매해 신입사원채용이 줄고있음 퇴직률이 높아서 새로 금방금방 채워지곤했는데 남은 사람들끼리 효율 최대한으로 뽑으려하고 새신규채용은 진짜 극소수…
6:20 졸업을 유예하는 가장 큰 이유는 면접 때 내 이력서에 무직이었던 공백 기간 대신에 학생 신분에서 할 수 있는 무언가를 적절히 포장해서 적어넣는 것으로취업 시기를 늦추고 스펙을 더 올리는 걸 꾀하는 게 근본적인 목적인데, 그냥 막연히 취업이 어렵고 두렵고 남들도 유예하니까 멋도 모르고 하는 애들이 너무 많은 것 같다.
같이 잘 살자는 사람 비웃고, 나만 잘 살면 된다는 사람들이 득세한 세상... 결국 우리가 선택한 길.
계약직이 많은게 지금 취업한 인간들 중 누군가가 염병할 짓을 해서 그럼법에서 사람을 함부로 못짜르게 하니 완전히 고용할 사람을 찾게되는거고 그러니 고용이 유연한 계약직을 찾는거고악의 딜레마다 법을 바꿔라 아니면
이젠 칼부림이 문제가 아닌 것 같은데... 미래가 없고 잃을게 없는 사람들이 다 같이 죽자는 생각으로 테러할 수도 있음
이건 모두 현실을 반영하지 않고 미래이상적인 교육만을 시킨 정부의  책임이 크다고 본다. 학교졸업후 사회에 나올때 이미 직업이나 취업에대한 개념이 현실사회와 너무나 다르기 때문이지..그걸 MZ 세대라는 탓으로 돌리지마라!!
말이 희망퇴직이지, '눈치'를 줘서 퇴직하게 만드는 건데....말장난은 하지 말지.
사무직은 언제나 대체될 수 있다. 자신만의 기술 능력이 없는 직종은 쇠퇴할 수 밖에 없다.
일자리는 많다고 생각합니다그러나 일자리의 질이 문제인가 같습니다대기업과 중소기업과의 급여.복지 등의갭차이가 어느정도 해소하지 않는한 4년내내 비싼 등록금 내고 저임금의 열악한 중소기업을 가려 합니까또한 제조업 분야도 그 기술직은 대우를 해줘야 됩니다용접10년이상 기술자 급여를 보면 뉴스에서 보면 누가 기술직을 하겠습니까
우리나라도 회사가 어려울 때 사람을 자르지 말고 임금을 낮춰서 상생하는 방향으로 가면 좋았을텐데요.
자녀들의  암담한  미래를 생각한다면 ,  자녀를 낳지 않는 게 정말  현명한  일이다.   이  삭막  살벌한 세상에  자손을  남기는 건  일종의  죄악이다.   불행은 나의  대로서  끝내야지.
청년실업은 사실 본인의 노력이나 능력에 비해 너무 높은 곳을 보고있기 때문이라고 생각함. 공백기에 재수 휴학까지 한 내가 결심하고 3개월만에 취업한 거 보면 의미없이 늘어지고 눈만 높아져서 어느 곳도 못가는 사람이 절반은 넘는다고 본다. 일단 들어가서 일부터 하는게 맞는 것 같음.
93년생 입장에서...일자리 진짜 많은데안하려고들 하니 문제지쉬운것만 하려하잖아지금은 고등학교가 이과가 많겠지만라떼는 18반 중에 14개가 문과반4개가 이과반이였음문과 나온 친구들 기술배워서 잘먹고 잘 살더라취준생 친구들몸편한 사무직으로 집 못사요사무직 친구들은 결혼은 포기했고오히려 기술직 친구들은 일찍 결혼하고자가로 이동할 준비하더라
그런데 반대로 mz세대가 나이들어 운영진이나 대표가 된다면 그들은 자기들이 뜻하는대로 회사를 잘 이끌어나갈까?? 과연 딱 mz세대같은 후임들이 들어와서 그들을 어떻게 이끌지 굉장히 궁금함
은행원도 IT 디지털화 영향을 많이 받는 직종이 되어 고용불안을 겪어야하는 시대...
돈이 작아도 자기한테 경력이 쌓이는 일을 찾으시길   현장일 사무직이 중요한게아닙니다적성에 어느정도 맞고 체력 받쳐주면 현장일도  하기 나름입니다
요즘은 빠르면 3~4살때부터 조기교육을 시작하는데.. 어릴때부터 공부하며 매일 학원다니면서 부모도 죽어나가고 아이도 죽어나가며 그렇게 대학까지 힘들게 갔더니 취업이 안되어 대학졸업을 미루며... 자격증 취득을 하다가 더이상 미루기 힘들때 그냥 졸업하고 유학을 가거나 대학원 석사를 따다보면 어느새 30살... 그나마 취업이 잘 되면 다행인데 요즘 이런 스팩은 개나소나 가지고 있으니... 본인이 원하는 회사는 들어가기 어려워 경력과 약간의 돈이라도 벌자는 생각으로 어중간한 회사 들어가서 기회가 오면 바로 떠날 수 있도록 언제나 준비를 하고 기다리는게 현재 MZ.
성인 되면 자기 인생은 자기가 책임지는거임. 무슨일 생기면 회사나 국가가 책임지라면서 징징대는건 자기를 계속 보호하고 감싸줘야되는 어린애 취급해달라는것
국회의원 월급 줄이면 비리가 늘어난다라.. 지금 연봉 1억 5천인데 1억만 받아도 충분하고 남지. 욕심 때문에 줄인다고 받을 사람은 지금도 비리 가능성 매우 높음특권, 지금 머릿수로 이상한 법들 만든거 제대로 고쳐야한다고 생각합니다. 그런데 이렇게 형량 강화 등 원해도 반영이 안되니 안타깝네요
단순히 업무보고 창구서는 분들이야 그렇겠지만 핀테크 때문에 개발자 인원은 역대급 채용했어옹. 단순히 은행이 못나가서, 불경기라 명퇴를 받는 건 아니란 거죠.
나라가 이런데 회사에 무조건 희생을 바라는건 이기심아닌가..진짜 옛과 다르다
3D 업종인 몸이 힘든 생산직... 아직 기계로 대체하지 못했거나 오히려 대체하려고 하면 손해라서 사람을 쓰는 곳들은 인력이 부족해서 말도 잘 안통하는 외국인들 쓰고 있는데눈높이 낮추면 돈 벌 곳은 있음. 물론 미래를 내다보면 여기만 다녀서는 답이 없긴함... 그냥 몇십년을 다녀도 공장 생산직 사원으로 끝나긴 하니 월급이 최저시급 오를때만 조금씩 오름
회사가 직원에게 급여를 준다면 직원에게 회사 또한 고객인것이 자본주의 사회이다어째서 직원은 언제든지 회사에 사표쓸수 있지만 회사는 직원을 고용하는것을 언제든지 그만둘수 없는가
전문직은 사람 잘만 뽑음.. 일 못하지만 않으면 경력쌓고 연봉도 잘 오르고.. 본인이 뭘 어떻게하느냐에 따라 다름.. 나도 32살에 시작해서 8년째 버티는중. 못하면 도태되고 다시시작하는게 정상인거임.. 신입을 잘 안뽑는 시기가 잇는것도 사실이고.. 겁나 많이 뽑을때도 잇엇음..
세상이 변했는데 버틴다고 지켜지는 안정이 아니다 안정적인게 안전한게 아니다
각자도생시대라지만 힘없는 사람은 도태되어야 한다.즉 남의 집 머슴이나 뒷치닥거리 신세로 전락하면서 싸구려 소득으로궁핍을 면치못하고 빈부격차에 의한 상대적 빈곤감은 천민과 소수의 지배층으로 양분화되며사회는 없는자들끼리 서로 죽이고 싸우는 비극적인 사회가 오게된다
지금이나라는 희망이라곤 찾아볼수가없다.각자도생 할수밖에없다.
이래서 회사가 힘이 있어야 직원을 보살펴준다. 나라가 어렵고 시장이 어려울때는 내실이 튼실한 기업 직원들만 보호가 된다. 나라도 똑같다. 강대국만 살아남는다. 마치 동물의 왕국처럼
은행은 이해갑니다. 언제까지 30분이상 줄서서 기다립니까?  저같은 사례는 농협경우 기존대출증액이 필요한데  떼오라는 서류와 방문상담 등 불편한게한두가지가 아니더군요.  3분만에 카카오 대출받고 잔금치르니 기존 거래 농협 상환후다시는 끝에 협 들어가는 금융은 내인생에서다시 볼일은 없을 겁니다.  스마트 폰으로금융업무가 가능해지니 은행원 분들이 줄어드는 현상이 발생하네요.  물론 다양한 직종으로 확대될듯 합니다. 식당가니 로봇이 서빙하고 커피도 내려주더군요. 무인점포도유행처럼 번지고 있고요.
나도 34살인데 지금 20~30 대는 정책적으로나 과도기 시기에 실패한 세대 맞음. 어쩔수 없어요 그냥 시대 잘못태어난걸 탓하고 끌어안고 폭사하는 수밖에.. 30년 후 우리는 애를 안낳은 세대로써 나라에 후세대에 부담을 안겨준 세대로 남겨질 겁니다. 시대가 시대인지라 억울한게 맞지만.. 뭐 어쩔 수 있나요 각자 도생하면서 살아남아 봅시다
우리나라는 너무 고학력자가 많아 그러니 정작 필요한 곳에는 사람이 없고...육체적 근로자들에게 많은 비용이 배분 된다면 인력난이 회소 될수 있는데 그렇지 못하니
그러니까요 치명적인 권태를..느끼면안되요...일이든..  뭐든..공부도  재미를느끼게 부모가 해줘야되요...그렇게 공부가  재미를 느끼도록해줘야 되요그냥  학원만  보내봤자.. .지금  이게뭐에용....!
멍청해야 일을 덜한다는것과 자신의 꿈을 회사에서 펼칠려는 또라이를 만난것이 나에겐 충격이였음.
학교에서 최소한 영어과목은 영어로 수업해서 정규 고등학교만 성실히 나오면 영어가 되게 해야 한다. 그럼 사교육비 절반은 빠질거다. 그리고 인도처럼 해외로 취업하는 인원도 많아질테고 그만큼 국내 취업 경쟁은 줄어들거다.
와... 꼬맹이 하나 키우는데 이제 3살인데 요 녀석이 어른이 되면 도대체 세상이 어찌 바뀔런지 걱정이네
나라와 기업이 실수한 점: 노비들을 대졸이상 고학력 까지 교육 조성하고 그 중 추려서 상위5퍼까지만 뽑아서 써먹을라 했는데 대다수 노비들이 똑똑해져서 생각하는 동물로 진화함 그래서 옛날노비처럼 못부려 먹음
진짜 악순환임... 앞으로 노인부양인구 점점 늘어날것이고 일할수 있는 청년층은 지금 씨가 마르고 있고.. 그런데도 아직도 기득권 및 노인네들한테 퍼주기식 정치하고 있고.. 답이 없음.. 지금은 좋은 직장 들어가서 버틸 생각할게 아니라, 다르게 생각해야 살아남는 세상임..정답은 정해져있는 선안에 있는게 아니라 선밖으로 나와봐야 풀리는 문제도 있는걸 인생 34년 사회생활 14년만에 깨우침..
은행권 희망퇴직 권유받는게 자동화로 인원감축이 가능해서 사람 짜르는거임 지금 은행 100명치 일을 개발자 한명이 담당할정도로 자동화가 잘되어있음
이렇게 뉴스로 이야기 한다 해도 어려운건 더 어려워 져서.. 힘듦
회사사정이 어려워지면 인원 감축은 어쩔수 없는거지....
정년 보장 되는곳에 다녀서 참 다행이다 진짜 ㅠ
제발에 발등 찍힌다고 했다. 편리하다고 유행이라고 무조건 따라가면 안되는 이유. 국민들 의식이 깨어 있어야 무엇이 우리 미래를 위해  옳은 선택인지 결정할때. 자동 시스템. 인공지능 등 왠지 미래지향적인것 같지만 결국엔 내밥줄 끈어내는 결과.
각자도생이다. 현재보다 더 힘들어 진다는데에 한표다.... 정부는 해결 못한다에 한표...
지금 이뤄지는 명퇴희퇴는 DT에 적응 못하는 세대들을 내보내는 세대교체로 봐야합니다.
실적은 역대급인데 희망퇴직을 한다는건 체질 개선을 한다는 얘기다. 사람이 필요한 곳은 채용 시장이 활발하다. 전문직이 최고다...
큰일이네요.우리나라 모든부분이 불안불안
이게 바로 IT, AI기술이 발달된 부작용임, 앞으로 모든 업무를 AI가 할수 있는 세상이 온다면아마 희망퇴직이 아니라,  권고퇴직이 노골적으로 일어날것이 불보듯 뻔해보입니다..
20년에 자본소득 어느정도 못이뤘으면 진짜 살기 어렵게됐다.
국회의원자리..거기야 말로 퇴직해야 할 사람들인데.
국회의원 수 줄이라는 소리는 결국 검찰을 포함한 관료들, 재벌들, 언론 견제와 감시하지 말고, 멋대로 휘두르게 내버려 두라는 얘기다.   이런 무분별한 희망퇴직 누가 막아줄 수 있을 것 같은가?
희망을 꺾지 않고 있는게 아니라 할 수 있는게 희망을 거는 것 밖에 없어서 그런거다..
군인인데 20년 넘게하고 명예퇴직신청해도 1억도 안나온다. 은행에 비하면 이건 정말 말도안되는 일이다
은행이 은행을 유지하기 위한비용은 줄이면서은행자본은 계속 배부르고그에 대한사회적 인적 자본에 사용하는비용은 줄이고그러니깐 횡재세라는 말이 나오는 거임
이젠 조기퇴직으로 인해 안그래도 사업자 비율이 높은 우리나라에서 자사업하겠다는 사람이 늘어날 것으로 예상되네요. 그럼 최저임금 부담으로 우측 지지자들 늘어날꺼같고요. 백수보단 일하는게 우울감이 덜하니 놀고만 있진 않을껀데 앞으로 어떻게 될지 궁금하네요.
나도 직장인이지만 경영 부진으로 회사가 정리해고하고 계열사 줄이는게 어째서 잘못인지 도대체 모르겠다 워라벨'따지고 설비투자 시설 투자 없이 노동력만 제공하고 그에 맞는 임금 받다 경영 악화로 문 닫는걸 왜 그 회사를 다니던 직원에 미래까지 보장해줘야되는지 도대체 이해가 안간다...사회주의 이념이 딱 저 지랄인데 ...부당해고가 아닌 적법한 절차의 경우 어쩔수 없는거 아닌가? 아님 다른 회사갈 실력도 경력도 안되서 인가?
옛날이 좋았다 인공지능 없고 외국인 노동자 없고 능력 없고 기술도 없고 인원이 늘 필요하고 할거 많았을때가 어디든 들어가서 일할수 있늘때가 좋았다 노동 안시키고 사무직 같은 편한일 시켜줄때 좋았다 나쁜 사람은 참 많은거 같다 돈관련된것은 물론이 인간은 언제가 멸망할것 같다 인공지능에 잠식과 자유를 얻는 순간 미래는 인조인간 인공지능 로봇들이 살지 않을까 싶다
사람도 점점필요없어지는데 어차피 취업준비하는 사람수도 적어져서 별다른 문제가 안생깁니다10-20년뒤엔 우리도 일본처럼 대학졸업만하면 서로 모셔가려고 할겁니다~
이런 상황속에서 젊은사람들에게 결혼해서 애를 낳아라 라고 하는게 정말 말이 안되는듯함
이런데도 여전히.. 니들이 열심히 안 한 거라고.. 손해 좀 보더라도 꾸준히 만 하라고.. 비난만 하는 윗세대들과 정부...... 사실은 청년이 얼마나 힘든지 그 실상을 알고 싶지도 알려고 하지도 않으면서.. 계산기 두드려보지도 않았으면서.. 우리는 우리가 왜 힘들고 무력해지는 지 알아줄 어른들과 정부가 너무나 필요합니다.
이런 걸 보면 과거의 미련한 충성심보다 요즘 대차게 까이는 MZ의 회사를 대하는 태도나 방식이 옳은 방향이 아닌가 싶음 ㅋㅋ회사에다 모든 걸 희생하며 기어봐야 누구도 알아주지 않지실적이 하늘을 나는게 아니라면 그저 호구 잡혀서 가장 먼저 대상이 될 뿐
요즘은 45세에 퇴직후 삶이 참 비참하다는것을 잘 모르더라. 얼마나 안전하게 살아왔는지를. 몇억을 받아도 금방 소진되고, 무엇보다 중요한것은 세상에 내가 인생2막을 시작하여 생존가능한 능력이 참 부족하다는것을 지속적으로 느낄것이다. 딱 1년만 지나면..
You’re fired! 는 경영 실적이 나쁘면 창업주조차 주주에의해 쫓겨날 수 있기 때문에 가능한거다. 미국에서 보통 대대적인 구조조정을 할 땐 경영자가 일단 교체되고 시작한다. 헬반도는 역시나 헬반도 답게 권리는 경영자가 희생은 근로자가 감수한다.
은행권 명예퇴직(희망퇴직)이면 돈 많이 받고 나가는 건데 좋지 뭘 그래. 능력있는 사람이면 다른 곳으로 이직하면 되는 거고 아니더라도 몇억 받은 걸 시드로 해서 잘 굴리면 되는 거 아닌가.
회사가 인생 책임 안 져주는건 ㅆㅇㅈ
우리나라의 고질적 문제는 고용이 유연하지 못하다. 고용주가 힘들어서 인건비절약을 위해서 구조조정으로 사원수 감축은 당연하고 불가피하다. 안타깝지만 다른 직장을 찾는게 빠르다.
AI시대가 오는게 과연 마냥 좋은건가? 산업혁명이 일어나면서 직업군의 변화가 일어나는건 어쩔 수 없다고들 하지만 이런 상황은 빈부격차를 늘리고 일자리를 줄여버리고 나아가 경제를 죽여버리는 것이라 판단된다.
한국의 미래가 뚜렷해서 좋다 ㅎㅎ
회사는 더이상 안정적인 직장이 아니다
퇴직금 두둑하네요... 부럽네요.. 왠만한 월급쟁이 직장인들은 5억이면 거의 숨도 안쉬고 10년 모아야 할거 같은데 ....연봉도 쌔고.. 은행이 최고긴 하네요...
다들 모르시겠지만,  은행원 형 있는데  다들 희망퇴직 하고 싶어서  나이 기다리고 있다네요.  농협인데 83년생이고  퇴직금 대략 다 합치면 7억정도
요즘 시대는 정규군이라는 생각보다 나는 용병이라는 생각으로 살아야함 그 나라에 충성할필요도 없고 나를 필요로하는 나라로 옮기면됌  물론 필요한 용병이 되려면 능력이 있어야하고 이게 국가에서 회사로 바뀌는걸뿐
필요에 의해 잘릴 수도 있는거지. 막무가내로 희망만 가진채로 살아가기엔 현실이 그렇지 않다.
판사,국회의원 전부다 AI 로 바꿔라. 그래야 나라가 가장 빨리 살 길이다..그 외엔 그어떤 것도 이땅엔 희망이 없다..
정당이 균형있게 집권해야 정상이고 국가가 발전할수있는데   다른정당을 견제할수가 없이 불균형하게 한 정당에만 치우쳐서 지지해 독재 장기집권하는 비정상적인 구조면 부패적으로 나라가 나빠지며 몰락하고 부실해지며 국민에게도 어마한 피해가 절대 생기기 마련이죠
경기는 한번도 좋았던적이 없습니다.본인 인생 본인이 알아서 해야 합니다. 취업해서 고정적인 월급받아서 쉬는날 쉬려고 하지말고. 변화가나 골목에서 장사하시는 분들 보면 하루12시간 이상 일하면서 쉬는날 없이 돈벌고 있는 사람들도 많습니다.
빨리 희망을 버리고 살아야 모두가 행복해짐. 희망을 가지고 스펙경쟁에 모두가 뛰어드니 모두의 스펙이 올라가니 결국 제자리 걸음임. 하향평준화가 되어야 투자한 노력을 딴 곳에 쓸 수 있는 여유가 생긴다. 그래야 모두가 살 수 있다. 지금의 희망은 희망이 아니라 고문이다.
회사가 사람을 소모품으로 쓰듯사람도 회사가 소모품처럼 이직하는 세상
자본주의의 병폐가 극에 달한 듯하다. 빈부격차가 너무 심해져서, 메이저 기업가들은 급여와 배당금으로 수백억~천억대(미국 시장에서는 배당금으로 1년에 5억달러 가까이를 땡긴 경우도 있음)를 받아가고, 거기에 돈 빌려준 자본가들에게도 상당한 투자소득이 돌아가는데, 노동력에는 너무나 적은 댓가가 할당되고 있음.이윤동기는 인류가 발전해온 근간이기 때문에 노력과, 세상에 기여한 바에 따라 보상받는 자본주의 시스템 자체는 바람직하다고 보지만, 극심한 빈부격차는 어떻게든 보정할 필요가 있다고 본다. 지금은 빈부격차, 좌우갈등 등이 극에 달해서 세계 전반이 너무나 불안정한 상태고, 새로운 이데올로기 형성을 위한 일종의 쿠데타가 머지 않아 일어날 것이라는 게 레이 달리오, 헨리 키신저, 크리스틴 라가르드 등 세계적인 정재계 인사들이 주장하고 있는 바 중 하나이기도 하지...
이런 세상에서 애 낳으라고 독려하는것은 미친짓이다.
우리나라에선 기업은 비판하지 않는 절대선
그대의 눈물이 마를 때 까지우리의 사랑을 볼 수 없을테니울지말아요 이제야 나는 알겠으니날 사랑하던 그대는 이미 없다는 걸So you don't cry for me세월 지나도 난 변하지 않아And then I cry for you이 밤 지나면 이젠 안녕영원히그대의 아픔도 눈물도 슬픈 상처도내가 갖겠다던 약속들 잊지 않았기에울지말아요 이토록 사랑하기에이젠 안녕 천천히 그리고 영원히So you don't cry for me세월 지나도 난 변하지 않아And then I cry for you이 밤 지나면 이젠 안녕영원히So you don't cry for meSo you don'tSo you don'tSo you never dream my heartAnd then I cry for you이 밤 지나면 이젠 안녕영원히 널 사랑해 널 사랑해영원히널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해언제나 영원히널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해언제나 영원히널 사랑해 널 사랑해 널사랑해언제나 영원히널 사랑해 널 사랑해 널 사랑해So you don't cry for me
본시 국짐당이 집권하면 회사에 별 일이 없는데도 그걸 확대해석해서 희망퇴직 실시하는 회사들이 늘어나지,, 노동자 짜르지 못해 안달난 애들이니까,,,ㅠ
타이밍 봐서 각자 꼭 살아남으세요 회사 분위기도 살벌사회 분위기도 살벌나라 분위기도 살벌
근데 MZ들이 일조한바도 있어...회사에 대한 로열티가 사라지고 이직이 활발해졌으니 기업은 대책을 세울 수 밖에.. 개인적인 의견이니 너무 공격하지는 마. 우리회사 인사딤당자도 스스로 소모품을 원한다고 얘기하더라
이 정부에서 청년 실업에 관심이 없다는 게 더 큰 문제...
이직율 퇴사율 높아진 워라밸 세대라지만 명퇴당하며 생존을 걱정해야하는 노동자분들을 응원합니다
솔직히 토스같은 편한 은행어플이 생기고 카카오 네이버가 다해주는데 은행이 뭐가필르요할까왜 거기에서 사람을 쓸까 은행이문제가아니고 이제 보험 증권 등등 대기업 중소기업까지 점점 인간이 할일은 없어질거라 보고 이제 가뜩이나 없는 한국사람들 동남아비슷하게 유럽이나 미국으로 일하러 갈거라봅니다
평생직장이 없어지는 건 자연스런 사회흐름이다 어디들어가서 눌러앉을 생각말고 실력양성해서 사업을 하던, 유연하게 이것저것 배우며 잘 살아가야됨
지금까지 대한민국을 사랑해주셔서 감사합니다
