고대녀 이승현, 경제학과 영문과 2번이나 대입 정시합격!! 와우! 대단하네요. 정말 미인데다가 머리도 좋고 열성적이고 성실하네요.. 서장훈은 다 지나간 30년전 20세기 기억 푸네요. 요즘은 고려대가 멋있는  미남미녀도 많아요...
장훈이형 얼굴은 영원한 고대상이야~~~
서장훈 겁나웃겨  스포츠할때 껴들어연고대할때 껴들어건물주얘기할때 껴들어이혼에 껴들어  아주 여기저기 토크소스가넘침
이승현 보고 명예 고대인 희망합니다.
ㅈㄴ 이쁘고 어리고 똑똑하고
장훈이형 연대 너무 조아한다 ㅋ
장훈이형 공부로 연세대 부심 부리는사람들이 운동 특기로 간거로 연대 나왔다고 하면 웃어 형..ㅠㅜ
운동으로 갔는데 애교심 쩌네
연고전은 농구대잔치가 최고였지ㅋ
15:55 ㅋㅋ 개귀엽네
1990년대 고대 이미지.. 막걸리, 시골출신, 운동권 등 이었죠. 신세대 미코가 가는걸 보니 많이 좋아졌나보네요 ㅋ 민족 고대 홨팅 
12:30 이부분 너무 잼있다~ㅎㅎㅎ
연고대든 고연전든 이게 방송주제로 나오다니
미스코리아님 덕분에 고려대 승리닷!
이승현 인텔리전트한 미스 코리아네요. 화려한 아름다움이 아닌 은은하고 순수한 아름다움이 더 예쁘네요. 역시 민족 고대!
자연미인 쵝오
서장훈이 제는 완전 목숨거네. 알기로 두학교 서로 맞수로 끈끈함을 가지고 있고 출연자들도 서로 각자의 학교를 핏대 세우며 내세우지 않고 웃고 하는데,,,서장훈이는 운동으로 간 학교 웃자고 하는 말에 목숨걸고 들이대네. 공부 열심히 해 연대 들어 갔다면 아주 굉장하긋다.ㅋㅋ. 이리저리 사실 서장훈이는 방송에서 안봤으면 하는데,,,역할이 뭔지.
서장훈은... 공부해서 간거 아니면서 말하는 포스는~ 중고등6년 내내 전교권 들고, 연대 입학했던거 마냥~
연고대 갈수있는애들만 어디가 더 높다고 논할수 있었으면 좋겠다
고대는의리 인정. 연대는 개인주의 현실
이승현 얼굴도 예쁘지만 8:50 손이 진짜 길고 예쁘다 네일을 안 해서 더 예쁘다
캠퍼스 위치 자체론 연대가 전국 통털어서도 절대 우위인데 캠퍼스를 보면 고대가 고풍스럽고 멋져보이긴함. 전체적으로 보면 어디가 절대 우위라고 할 수는 없을듯 부르는 이름에 있어서 서고연보다는 서연고라는게 사람들의 입에 익어서 그게 순위처럼 들리긴 함.
왜 서울대 가려고 반수했다고 말을 못해 ㅠㅠ
체감되는 학벌 프리미엄은 서울대긴 하지 그외에는 당장 주어진 역할을 잘하는 사람이 학벌 벽 없이 빛봄
서울대와 부산대가  라이벌전 되야 제대로된 나라이지
고대는 문과쪽이 쌔서 법대 유명하고 연대는 이과쪽이 쌔서 의대가 유명. 그래서 문과쪽이면 고대가 더 쎈거는 맞음. 고대 의대는 의대라도 좀 떨어지고 ㅎㅎ
서울대 가긴 애매한 애들이 가는데가 연대고.. 연대가기 애매한 애들이 가는데가 고대여... 딱히 연대편 드는게 아니고.. 이게 팩트여.. 물론 과에 따라서 고대가 연대만큼 경쟁력있는 과들도 있겠지만 평균적으론 연대>고대
미코진...에 뇌섹녀라...거기다 성격도 좋아보이네..이건 뭐...2020년대의 김태희인가...
서장훈이연세대이혼홍보대사해라
솔작히 토론토 대학에서 교환학생으로 고대 갔는데 ㅈㄴ 후회한다.이대나 연대 갔어야 했는데 ㅜ
연대 쨉도안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 고대랑 예전 연대랑 비교가 힘듬.. 예전이 대학가기 더 힘들어수도같은 시대면 몰라도
ㅋㅋㅋㅋ솔직히 정기전 하면 비교가 너무 되는지라;; 고대는 4학년들도 오고 졸업생 까지 와서 응원함 예전부터 학풍이 너무 달라도 달라서ㅋㅋ
성대와  한대도 정기전 했으면 좋겠슴 야구 축구 농구 배구 다 있는걸로 아는데 ᆢ중대와 경희대도 하고 ᆢ카이스트와 포항공대도 하고 ㅎㅎ
고대생 맞네.. ㅋㅋㅋ
서울대 가고싶어서 반수
그들만의 리그...
ㅋㅋ 응원전은 고대가 백배 재밌음 자 지축을 박차고
서울대생들은 이방송보면 뭔생각할까
한석규 왈 : 누가 넘버 쓰리래? 넘버 투야!
이승현 뇌까지 섹시
인간적으로 그렇게 생기면 공부정도는 좀 못해도 되잖아 존나너무하네..
댓글에 간간이 땅울림 시전 하시는 분들이 계시네
그냥 궁금한게 서장훈은 유독 연대자부심이 쎈거 같은데 체육 특기생인데.....이정도야?
진정한 자연미인이 있을까?
그놈의 학벌주의..공부해서 연대 간것도 아니면서 똥고집은..
연대는 잇는집 자식들같이 좀 세련이 잇고 , 고대는 좀 학문에 진또배기 똑똑이들 같은 느낌이 잇음 개인적으로
체육 특기생놈들이 고대니 연대니 하는게 개 웃기네.... 공부 한자 안한놈들이 뭔 연세대출신 고대 출신 거리냐
그래 미코진은 아예 논란이 없을순 없지만 얼굴 아예 갈아엎었거나 2008년 나리처럼 아예 말도 안되게 못생겼거나 그러면 너무 짜증나지. 이 친구 미모는 인정이네.
9:03 미스코리아 진...
예전에서울대가서 고등학교때공부 잘했다는자연대가서 집안 돈자랑하는자고대 여자랑 사귀는자팔불출이라 했다지요
난 고대 첫 방문했을때.. 전국의 사투리를 다 들었고, 농구하는 사람들이 교련복입고, 여자는 눈에 보이지도 않아서, 무슨 육사 변형된 학교인줄 알앗고, 술마시러 간곳이 시장인데, 깨진 유리창에서 부는 바람맞고 막걸리 마시고 왔음. 그 뒤 웬만하면 가지 않았음. 내가 왜 또 고등학교 생활을 해야 하는 생각이 듬. 그리고 옷 스타일은.. 그냥 지들 마음대로 스타일이었음. 씻고 좀 다녀라하고 마음속으로 말해줌.
서울대 애들이 보면 웃기겠구나 ㅋ
2023년인데 저정도가. 진이야
이승현 이쁘긴 ㅈㄴ 이쁘노 ㄷㄷㄷ
연고대생들은 반수나 편입하거나 자퇴하면 느낌으로 다 알지않나... 서울대가려고 그러는구나. 고대생이 굳이 연대를 연대생이 고대를 왜 가겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
놋구나 야구나 마이너 스포츠끼리.. ...
설대못간애들끼리 옥신각신ㅋ
발육좋으면 미코 나가보는게 맞긴 하지 이쁜건 뭐 더 이쁜애들 많지만 미코는 자연 피지컬도 기본적으로 받쳐줘야되니
서장훈은 공부로 연대간거 아니면서 왜 저렇게 흥분하냐 ㅋㅋㅋㅋ
이분 엄청 이쁘신데 화장을 왜 저렇게 했지. 미모를 다 죽여놨네
경제학과는 고대지
당연 고대가 좋지
근데 서장훈 연대를 공부로 간 건 아니잖아. 연대 따지고 얘기할거면 공부 말고 운동으로 간 사람들한테 연대 얘기하는게 맞지않을까
서잘훈 공부로 연대 간것도 아니면서 연대 얘기만 나오면 부심 쩔더라 안챙피한가
역쉬 고대 머리는 다르네..^
송도 가기 싫었겠지....
손나은 + 임수향 섞은 얼굴이네 ㄷㄷ
일단 고대엔 김연아가
서장훈이 잘 말했네~~~~ 연대 가는게 놀러가는데지 여자나 만나고 공부할거면 고대가야지~~~~ 근데 대학은 뭐다??? 공부하는곳이다. 그래서 고대 승
서장훈 좀 밉상이긴하다
최근 3년간 연대 입결은 한대, 성대 수준으로 떨어진 거로 알고있는데....검색 하면 바로 나옴.
여기서 서장훈은 맥이 없어. 체육특기생이  스카이 논쟁에 에 끼어들어야 되나? 똑똑한데 여기서는 분수를 모르는 것 같다.
서장훈 체육으로 갔다고 트집잡는 잼민이들 보이는데서장훈급이면 연의 가는거보다 상위티어라고 보면 된다.넘사벽 레벨을 체육으로 갔다고 뭐라하다니 ㅋㅋㅋ
체육과출신은 빠졌음 한다
서 연 고는 학교얘기하지마라 지잡대나온 나는그냥 부럽다
6:30 카이스트도 아니고 어떻게 8:2~9:1이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 연대도 남녀 비율 6:4 정도임
문과는 고대가 높은거 맞다.고시패스는 고대가 월등하다.의대나 공대는 정반대고
요즘 연대고대 다 그냥그레 하바드 옥스포드 나와야되고 굳이 글로벌순위딸리는 국내대학 가려면 의대가야되!  의대 안가려면 차라리 대학가지마ᆢ
다가졌네
송도유배 시작 후 연대 점수가 떨어져서 고대랑 비슷해진거 같더라나 땐 연대 가는 애들이 공부를 더 잘했는데 연대쓰는 애들은 가군에 연대 나군에 서울대 다군에 한양대 라군에 홍대 이렇게 씀 고대쓰는 애들은 가군에 고대 나군에 서강대 다군에 한양대 혹은 중앙대 라군에 홍대 씀
지금 보니 코를 살짝 했네...코가 너무 이쁜데
연대가 당연히 고대보다 위지
연고전이든 고연전이든 걍 공부좀 한애들의 카르텔 같아 별로임..
진 깜은 아닌듯
SKY   ... 성한서
예전부터 연대가 고대 위라는건 모두가 아는 사실인데 고대생들만 인정 안하고 맨날 급발진하지 ㅋ 너 연대갈래 고대갈래 하면 고대가는 놈이 있냐? ㅋㅋㅋ
미코 이쁜데 덩치가 크네
고 > 연
굳이 방송나와서 학교비방할 이유있나 어차피 우리나라입시는 무조건서울대밑으로 성적맞춰서 가는거 다 아는데 연대나 고대나 자존심대결하는것도 웃기네
코 오똑하게 잘 세웠네... 어디 성형외과냐
도마뱀은 실음
특기생으로 연대간거 아님? 공부해서 간거도 아니고 가서 공부한거도 아닌데 왜 학교 부심 부리는지 이해안됨
옆에 있는 여자가 더 이쁜거 같은데..
손나은 닮앗어
미스코리아는 옛날에나 진짜 미스코리아지. 요즘 미스코리아는 관심도 안간다.
성형 너무 해서 코랑 이마가 안 움직여
공부해서 연대가는 것보다 농구 잘해서 연대가는 게 수십배 수백배 어려워요전국에서 제일 잘하는 선수만 대학에서 스카웃 해가는건데 공부 타령하고 있네  그리고 서장훈은 연고전 최고 라이벌 종목에서 뛰었는데 당연히 저럴 수 있지제발 무식한 소리 좀 그만하세요
근데 보면 연대는 별로 고대 신경안쓰는거 같은데, 고대가 항상 연대를 엄청 견제하는 느낌임 ㅋㅋ 약간 애플과 삼성같은 느낌? 고대 혼자 라이벌의식 느끼는듯ㅋ;;
우리나라미의기준이참연례인보다거시기하네 저게진이야 미인중에보통인데진이야 헐
옛날 미스코리아 분들이 더 예쁘신 거 같은데..
제시카 아냐?
미안한데 극 길거리서 보는 존나 평범하게 생겼는데 남자인 내가 봐도?
ㅋㅋ 연대가 더 높은 것은 인정해야지. 어디서 ㅋㅋㅋ
서장훈연대가기싫다.
고대레벨이 진작내려갔구만 먼소리야
하향지원? ㅎㅎㅎ
영어를 못했나보다.
국내에도 하버드 이런거 유치해라. 유치하다
고대는 자신들은 민족고대라고하는데 솔직히 고대 친일파 김성수동아일보 창업주 후손들이 경영하는 학교다
김희철이 정근우 무시할 짬이나 되나?보기 불편하네..
고려대가 친일파가 세운 학교인지는 알고있을까?! 대부분이 성적맞춰간걸 뭘 저리 부심들을 부리시는지
솔직히  안이쁜데
저게 무슨 미스코리아진이야 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 길거리에 흔한데 지식도 겸비해야 하니 그런건가
요즘 미스코리아 누가 알아주니 ㅋㅋ
성괴수가 미스코리아 ㅋㅋ
뭐 두 학교 안가봤고 해외에서 오래 살았는데요연대가 더 좋아보여요 고대는 집단이란게 너무 강해보임여자가 없으면 뭉쳐서 남자들이 으쌰으쌰 하는건 국룰임.위화감크고 안좋음
그렇게 이쁜 얼굴은 아닌데 진이 됬네.. 그리고 미스코리아 진 되자마자 아형 예능에 출현을하네 뭐지?
별루. 안이쁜데
뭐가 이뻐?… 다 뜯어고친것들이 천지인대. ㅎㄷㄷ
고대가 연대보다 입결 낮음.이게 진실임.설령 같은 점수로 보이더라도 고대는 영어 거의 반영 안해서 그런것임
연대못가는 애들이 고대가며 하는 느스레
코 했네
산타=사탄이 이르되,니가 만일 하나님의 아들이거든, 이 돌들에게 명하여 빵이 되게 하라!!!그리스도 예수께서 대답하시되,기록된 바, 사람이 음식으로만 살 것이 아니라, 하나님의 말씀으로 살라 하였느니라... ****산타 [SANTA=SATAN]사탄****예수 그리스도의 이름으로 축복합니다... 아멘!!
저여자 공중파서 보니 인물 연예인급은 아니네 ㅋㅋㄲ 연대여자가 훨 이쁘네. 미미미누랑 같이 있어서 그런듯
굳이 저런 논란을 ㅜㅜ고대 하고 연대 같은과를 붙으면고대 선택하는 사람은 많지 않음
유치하다
고대경제를 다시 갔다고? 연대는 하향지원이라?  연대 경제가 고대 경제보다 점수 더 쎌텐데...고대는 법대가 점수 높고 연대는 상경계열이 점수높고 자연계열(이과) 공대계열은 연대가 고대한테 압승 의대도 물론 연대가 고대의대보다 압승인데 (수능쳐서 연대 입학해본 1인이라 정확히 기억함)
역시 사진빨  심각하다
언제부터 고대애들이 저렇게 나댔냐? 우습구나 ㅎㅎㅎㅎㅎ 연고전을 없앴어야 하눈데 참
