진짜 대단하다..  스케이트 적응안되서 1차때는 십몇위한거같은데 2차때부터 쭉쭉올라오더니 3차때 바로 정상등극해버리네.. 재능도있겠지만 얼마나 피나는 노력을 했을까 .. 정상찍는 스포츠 스타들 진짜 존경스러움
영웅!!! 김 민선️️️ 힘든시기에 국민들에게 힘을주고 웃음을 주시는 영웅!!!!!
아우 진짜....소름 돋았다. 스케이트화 바꿔서 적응하는데 시간이 많이 필요할 줄 알았는데...이렇게 빨리 우승할 줄이야...감동 김민선 최고 
감민선  만세!잘한다.  정말 잘했어요.가슴이 벅차  힘이  들정도로  축하합니다.
마지막 인코스에서 빠른 속도와 원심력 때문에 대부분의 선수들이 라인을 넘어가기 마련인데김민선 선수는 상대방 구역 침범도 안하고 버티네요 +_+대단한 코너웍 입니다.
와...진짜 너무...감동감동 뭉클합니다미소가 넘 이쁜 우리민선선수 넘넘 자랑스럽네요
김민선 축하, 최고 , 이나연, 김민선 >적극 지지
적응 진짜빠르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 연습했을까.. 대단하다 ㄹㅇ
김민선의 시즌 첫 우승을 축하합니다 
김민선 선수 우승 축하합니다. 계속 부상없이 우승하세요.
와~!!!김민선선수 대단하다!!!축하해요!!!!
오우 월드컵 1,2차 경기 보고 살짝 불안하다고 생각했었는데... 역시나 폼이 올라오네요... 자랑스럽습니다... 화이팅!
그냥, 사랑스럽고 대한민국의 자랑이다.
김민선 선수 금메달 축하드립니다
항상 응원합니다이번시즌도 부상 조심하시고 좋은성적 기대하겠습니다
김민선 선수 애기같은 얼굴인데 어디서 저런 폭발적인 힘이 나오는것인지. 대단합니다. ㅎㅎ
미소천사 김민선  정말 너무 사랑스럽고  자랑스럽습니다
축하드립니다. 언제나 건강하세요. ^^
김민선  선수   추카추카  
그래요~민선선수~차근차근 다시 올라올줄 믿었다구요~^^이기세 꺽이지 않고 이번시즌도 지난시즌처럼 쭉 높은 자리에서 높시다~귀염뽀짝김민선 화이팅!
대한낭자 김민선선수 항상 응원 합니다 화이팅!
베이비 페이스에 저런 엄청난 괴력이 나오다니 놀랍다.
김민선동무응원하므니다
원래 스케이트 신으면 1등이군요 세 스케이트 적응 빨리되기를
자랑스럽습니다.
애기볼 눈웃음 김민선 선수 수고하셨습니다항상응원합니다
 축하!!,  감사하네요.   정말 정말  기쁘네요.. 이나현 선수도 수고 하셨어요.
축하 합니다 김민선 선수
예전 스케이트로 다시 바꾸고 1위 했구나 스케이트의 중요성~
아이구~~~  이쁜 아기 김민선 최고~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
활짝 웃는 모습이 보기 좋아요~
추카추카 김민선선수. . .
이번에 잘했네.... 스타트가 이정도는 되야 됨...1-2차는 스타트가 너무 늦더라......
둘다 수고많았다. 민선찡금 추카추카에린잭슨도 볼때마다 대단하네
축하드립니다
스케이팅의 계절이 돌아왔군요
기다렸는데 이제라도 기분좋다요. 
여왕의 전설은 현재 진행형
이쁜데 스케이트두 ️  잘타면 반칙 
화이팅
어째서 매번 김민선 탈때마다...비정상적인 출발을 하거나..부정출발로 재출발을 시키는건지????너무 무리하게 새 신발에 일찍 적응하려고 하지 않앗으면 좋겟다....뭐든지 급할수록 탈나는 법이니까...자칫 발목에 탈나면 치료에 1년 이상이다..조심이 최선..아무리 봐도 코너링이 너무 좋아 김민선 선수는..
멋지다~~
예전 이상화 최고기록이 36.36으로 기억하는데단거리인데도 원래 이렇게 편차가 심한가요?
축하드립니다^^
이전 스케이트가 제일이네요
축하해요 !
정상 재탈환 축하축하
와 드뎌 ㅎㄷㄷ
스케이트화 적응이 그래어렵군여.
난 민선선수 영원한팬이될꼬얌ㆍㅋ
대한민국
3차대회 이어서 다시 금메달 ~!?!?!잘 좀 하자~~!!
김민선 선수 넘모 귀여운데 머리빨이라는 소리가 있음..무한도전 유니폼 입으면 조인성도 어쩔 수 없으려나
제갈성열 재갈 점 물려라빙송이 장난이냐
1등~ 금메달 축하드려요
오민선이 돌아 왔구나 ㅋㅋ
스케이트 복귀ㅡ순위복귀ㅡ수선해  가면서 신어요.
스피드 스케이팅에 해설자가 그렇게 없나?  "끝까지 가야 됩니다. 하나 둘 하나 둘"  이거 하나로 몇년째 날로 먹는 해설자를 계속 기용하는 이유가 뭘까?그럼 스케이팅 중에 결승선 끝까지 안가고 멈추는 선수도 있나 보지?
민선이는 귀여워
지금보니 이상화가 대단하긴 대단했네..36초대를 밥먹듯 뛰고 컨디션 좀 안좋으면 37초대를 기록했으니..
이렇게 하면되는데 다른종목 동물들은 성적을 개판으로만들고 지고도 반성이없고 대한민국스포츠 문제가 너무너무 많다 많아
민선이가 몇살이고?10대로 보이는디..
김민선 선수 ,  축하 축하요 .... 
예전에 신던거신고 1등 난독ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ금지당장진행시켜 
민선이에 대한 견제가 출발부터 심하네.
10:31      뜨~아!!
국보!
심판이 왜 항상 김민선 선수 뛸때만 휘슬 부나요?다른 선수는 봐주면서 꼭 김민선 선수한테만 반칙 주는건 넘 편파심판 보는거 같아서 혈압이 오른다!!
그렇게 인물이 없냐? 하나둘, 하나둘, 언제까지 들어야 되나....ㅠ
대단하다 전세계 1위 라는건 하늘이 내린 사람만 가능하다김민선 대한의 딸 대단해 꼭 KF-21  같다^^
스타트 자꾸 중국에서도 그렇고 여기서도 그렇고 일부러 그러는거 아님???
이쁜 동네 누나 같은데 월드 챔피언까지. 정천조 같은 애만 조심하고 사세요
언제까지 하나 둘 하나 둘 들어야 되냐???  피로감즌다 이젠
스케이트 왜? 누가 바꾸자고 했지?
그러개 잘싣던 스케이트를 왜바꺼
차라리 꽃을 주지 부상으로 왠 삽을 주는겁니꽈?빙상장 파서 빙수 먹으라는 겁니꽈?ㅋ
하나 둘 하나 둘저거 쫌 안했으면.
해설자는 해설만 응원은 자제좀
좀기다려ㅋㅋㅋ욕들하냐정상선수는다르다
아..진짜 저 제갈이 저걸 해설이라고 하고 앉아있냐?..언제까지 이런 수준떨어지는 해설 들어야되냐?
해설좀 어떻게 안되겠니?
그노무 하나 둘
하나둘 하나둘 저소리 진짜 듣기싫다....
해설자  또  그 놈이냐  내가 오해했나 ??
하나둘하나둘 맨트좀 바꾸지
다 좋은데 해설 좀 바꾸자..
다 좋은데 해설자분 하나둘 하나둘, 엉덩이를 앙 문다는 표현들 나만 별로인가...
자갈이 이시기야 해설을 해라  응원만 하지말고
자갈이 목소리 정말 듣기 싫다
역시 김민선 선수 축하합니다
1000 까지 금메달
이산천을 호령하는강자는 누구? ㅎ
해설자 다른놈으로 비꿔주~
