어린나이에 지고 오더라도 따듯하게 맞이 합시다 욕이나 하고 그러면 다시는 용기 안생겨 못합니다  친찬은 최고가 되는 길이요
인간에게는 저런 순발력,반사신경이 나올수가 없다. 그저 감탄사만 나온다.안세영선수 부상없이 승승장구하길.ᆢ
반사신경이 탈 지구인 인듯~대단하고 자랑스러운 우리 세영~^^
너무 예쁘고~넘 당찬 모습에~멋지네여~늘 응원 합니다~~^^
다시봐도 자랑스럽다 🇰🇷
배드민턴인들 사이에선 월드스타죠 
결과를 떠나서 경기마치고 상대선수 인사하며 웃는 모습은 진짜 딱 우리들 딸이네..늘 즐겁게 결과연연치않고 행복하기를
저게 한국인이다 ~~
싹수가  이때부터  금손이다  잘한다
전설의 시작!!!! 정말 대단한 안세영선수!!!
부상 깔끔하게 극복하고 다시 지구 평정 아자!
어릴때부터 싹수가 있었네~~ 세계 1위는 거저 온게 아니었네부상의 아픔을 이겨내고 게임을 즐기는 안세영 선수 정말 멋지십니다^^
너무 이쁘고 최고의 선수가 될겁니다!!  너무 자랑 스럽네요. !
얕보다간 큰 코 다친다.참 대견하네요. 
어린데도 최선을 다하는 모습이 늘 대견합니다.
반가운 국대의 얼굴들...저 때는 정말 다들 어린 소녀들이었네요.
역시 될성푸른 떡잎~^^ 연습량이 보이네요ㅠㅠ
뭐를 어떻게 느껴요... 개 쩔었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우와 우아 우와 우아~~~~
항상 아쉬운건 궁금한 뒷부분의 영상을 너무 일찍 자른다는것이다. 경기도 중요하지만 충격을 받았을 주변의 반응들이 보고싶은건 나 뿐인가..
자랑스럽니다,
자랑스러운 안세영 화이팅
대단하네 안세영 선수
너무 잘봣어요 감사합니당 
이런 말은하고싶지않지만,한국에서는 메달을따야 인정도하고 더 알아주는거같아요..정말 슬픈 얘기이지만요..
어린나이지만 실력은 세겨적이군요 쭈~ 우욱~~성장해서 세계1위가 됐으면 하는 바램입니다
9:30초에 나온 반사신경 놀랍네여ㅎㅎ
어릴때부터 아주좋은 이였군.안세영선수最高️Amazing  Unbelievable
동체시력이라고 해야하나?완죤 냥이 시력이네. ㅎㄷㄷ 혹시 조상이 냥이님??  ㅎㄷㄷ
괜히 세계랭킹 1위가 아니네ㄷㄷㄷㄷ
모두함께화이팅입니다
안 세영 선수앞날을 더더 응원 합니다
반사신경이 냥이 급이네~
베드민턴에서 디깅이 필요하다는 걸 안선수 보고 처음 암.
새레모니 최고!!!!
여자코치님 지금은 태국팀 여자코치로 계시던데
와 받아치는데 눈도 못따라 간다;;;;;
어떻게 보셨나요?? '눈으로 보고 귀로 들었어요"
제목 바꿔야할듯...  노르웨이가 아니고 덴마크임..그리고 초반에 안세영 키 100cm?  편집 좀만더 신경써주세요...
그대부터 싹수가 보였네요...ㅋㅋ
한국 응원단 뭐드냐태평소를 불어제껴라 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
반사신경이 이소령급이네 ㅎㅎ
최고지     
근데  대각선 헤어핀을 잘 안하네 ㅡㅡ;    내가 선수시절엔  대각선   드롭이랑 헤어핀  엄청 자주했는데..            그냥 무릎 고장나면 배드민턴 하고싶어도 못함.
7:40 ...... 할말없네... 
174cm vs 100cm ㅋㅋㅋ
세영아 사랑해
남여 차이는 상상이상으로 크다
Wow
1:15 16세 인데 키가 딱 1미터야?
안세영100cm는머냐넘한거아니냐
안세영키가 100cm ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
키가 100cm?
100cm ???????
덴마크라면서 왜 제목에는 노르웨이?
솔직히 큰기대는읍네요. 학교다닐나이인디. 맘아퍼
자막 문제가 있어요.태국? 100cm?
누울떡잎 알아본다더니역시 카리스마가 있었네강철 멘탈도 안씨 피고
안세영 100cm 자막 잘 못 나온듯
1:13100cm요?..
그래서 저 사람은 덴마크인인가요 노르웨이인인가요?
다 좋은데,, "세계 꼴지 한국인은 쉽게 이길 수 있을 거라던" 이라는 언급된 적도 없는 '구라'는 치지 맙시다!! 뭔 국뽕도 어지간히 해야지..
덴마크 점수 딸 때 마다 나팔인지 뭔지 불어 제끼는거 겁나 듣기싫네
이 때부터 싹수가 보였네요. 세계1위 더도말고 10년만 하자~
후훗
경기중에는 나팔불지마라 무식한것들아 스포츠정신 없어진지 오래되었네
저 안쎄영~
누구냐? 너
저 스웨덴 18세 소녀가 운이 나빴네요. 미래의 세계1위에게 잘못 걸렸어.
덴마크 아닌가 ...국기가 덴마크인데 왜 노르웨이 ...?
여잔지 남잔지 저것도 영페미인가
자막 뭐냐??? 100cm?????
