만재님들~ 이번에 화정 언니와 만두를 빚어봤어요ㅎㅎ  생각해보니 만두 레시피는 처음이더라구요~  '좋아요'와 함께 '댓글' 남겨주신 분께 추첨하여  '샤크 에보 파워 시스템 IQ+'을 보내드린대요 ^^ 감사합니다~ ♡
만두 너무 맛있어보여서 사먹어야겠네요청소기도 구성품도 많고 침구도 청소된다니 너무 편해 보이네요~ 화정님이 청소기 모델 같아서 너무 웃겨요
요리공부도 공부인 것 같아요~~! 특히나 진경언니 레시피로 요리 따라해보고싶은 욕구가 뿜뿜! 정확한 계량 안알려주셔도 좋으니 요리 컨텐츠도 꾸준히 올려주세요!!
대박 ㅋㅋㅋ 아니 어떻게 또 최화정누나가 찐 사용자얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃김ㅋㅋㅋ 샤크 가볍고 편리해서 특히 엄마가 좋아하실듯...만두에 홀려서 들어왔다가 샤크 메모하면서 나갑니다ㅎㅎ
어머!! 만두 너무 맛있게 빚으셨네요!! 진경언니가 만드시는 음식은 다 건강하고 맛있어 보여요!! :) 최화정님과 도란도란 만두빚으시는 모습 명절같이 훈훈하고 편안해보여요!^^그리고 청소기는 무조건 샤크로~~ ㅎㅎ 당장 사고싶네요^^
추운 날씨에 따듯하고 유쾌한 영상 정말 감사해요 우와 최화정님이 6년 썼던 샤크라니!! 더 궁금해지네요! 필터 물로 씻을 수 있다는 게 정말 좋아보여요!!! 필터 쓰레기도 안 나오고 영구적으로 쓸 수 있으니 환경에도 좋고
ㅋㅋㅋㅋ보조배터리 알려주신 게 진짜 한 수인 거 같아요 광고주도 말해주지 않고 6개월 사용자 홍진경님도 몰랐던 것을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니가 소개해주는 제품은 검증된거라 믿음이 가요. 게다가 게스트분 인정까지 손목 안좋은 우리엄마 꼭 보내드려야겠어요~!! 원래도 좋아했지만 홍진경 만두도 초대박기원
만두 진짜 좋아해도 집에서 만들 엄두는 못내는데 언니들이 만드는 것 보니까 나도 한번 해볼까 싶어지는 영상입니다 ㅋㅋㅋ청소까지는 어떻게 맘먹고 해도 그 뒤처리가 정말 귀찮은데 쓰레기를 30일 보관할 수 있다는게 저한테는 엄청난 메리트네요 한달에 한번만 먼지통 비우면 되는거니까요 굿굿
찐 주부9단 홍진경님 만두레시피로 만든 만두 정말 맛있어보여요  샤크 청소기 청소되는거 보니 속이 다 시원해요!먼지 쫙쫙 빨아들이고 가벼운 청소기라니 대박입니다  
진경씨 만두레시피도 샤크청소기 광고도 임팩트가 있네요~ 꺽이는모습과 자동먼지흡입 그리고 가볍다는 사용 후기에 맘을 확 잡아땡기는 ㅋㅋㅋ화정언니의 사용후기와 보조 밧데리 추임새에 신뢰가 팍팍~ 진경씨 음식만드는 모습은 항상 시원시원 ~아~만두 먹고싶다
진경언니 만두 빚는거 보러왔다가 샤크 청소기에 더 관심이 간 건 그만큼 진경언니가 설명을 너무 잘해주셔서에요!! 청소기 흡입력 장난아니네용 대박도란도란 만두 빚는 것도 힐링이구 청소기로 먼지 빨아들이는 것도 힐링이에요ㅋㅋㅋ
와... 삶의 질은 천천히 할 때 나타난다는 화정언니의 말씀에 한대 맞은 것 같아요. 연말,  크리스마스에 케이크 자를 게 아니라 만두 빚으면서 가족들이랑 길게 길게 이야기하며 한해 마무리 해야겠어요 
프린세스 화정 만두에 구멍 나서 어멋 엔쥐당,,했는데 보자마자 웃으면서 너무 귀엽다~~ 하는 진경쓰... 진경님 같은 사람이 많은 지구였으면
홍진경씨의 진정성과 최화정씨의 유쾌함이 추운 겨울에  맛깔나는 만두처럼 잘 빚어져서 훈훈하게 영상 잘 봤어요!게다가 프리미엄청소기  써보지못했는데 좋은 정보까지~ 샤크라는 브랜드는 첨 접해보는데 신뢰가 확 가네요!만두레시피도 유용하고요넘 잼있어서  친구들에게 공유했답니다!
요즘 느끼는 건 홍진경씨가 정말 선한 사람이라는 거. . .항상 보고 싶어진다는 거. . .
ㅋㅋㅋㅋㅋ두 분 케미가 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ청소기 찐 사용자이신 거 까지 너무 웃겨요ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 무선 청소기가 보통 흡입력이 안 좋은 경우가 많던데 다른 부가적인 기능도 기능이지만 기본적인 흡입력이 좋다는 점이 혹하네요..! 요리나 청소나 일이나 항상 꼼꼼하고 진짜 야무지고 깔끔하게 해내시는 거 너무 부러워여ㅠㅠㅠㅠ
애정하는 화정 언니 나오셨네요^^  화정 언니와 진경 언니 촬영에 음식이 빠질 수 없죠^^ 만두 레시피 너무 잘 봤어요 저희 외조부모님께서도 평양 출신이라 만두를 자주 빚으셨거든요. 외할머니 레시피와는 좀 다르지만 너무 맛있을거 같아요. 외할머니는 당면을 안 넣으시고 표고버섯을 넣으시더라구요 ~ 돌아가신 후로 외할머니 만두가 그리웠는데 오늘 저녁에 진경 언니 레시피로 만두 만들어 봐야겠어요^^ 언니의 레시피 김치며 순두부며 무국이며 너무 좋아요샤크 청소기는 영상보고 첨 알게되었어요! 6년 사용한 찐사용자 화정 언니가 마침 나와서 샤크 장점을 어필하시니, 게다가 보조밧데리까지!! 찐사용후기 넘 좋으네요^^
청소기 진짜 탐나네요~^^만두도 너무 맛있어보여요~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화정언니 덕분에 더욱 풍성해진 샤크 소개시간 ㅋㅋㅋㅋ 줄줄줄 나오는 칭찬타임에 웃음이 절로 나왔어요 이사하기 전에 샤크 저거 좀 살펴봐야겠네요 ️
찐은 다르네요... ㅎㅎ 최화정누나 말이 하나하나 귀에 쏙쏙 박히는게 바로 구매하고 마련하고 싶어졌어요. 청소기는 샤크 하나 알아갑니다
와~ 만두도 너무 맛있겠지만~ppl 보면서 이렇게 사고싶은적은 처음이네요 쇼파 아래에 꺾여서 들어가는거에서 한번 놀라고 청소기속 먼지 자동으로 처리해주는거 두번놀라고 보조베터리에서 세번 놀랐어요 청소천재가 만든 청소기네요 정말~
와…소파밑에 90도로 꺾어서 청소하는거보니 개키우는 저희집에 딱 필요한 제품인거 같아요 화정언니의 숨겨진 보조배터리소개도 너무 신기 ㅎㅎㅎ 찐 사용자는 역시 다르시네요 
만두왕 홍진경님과 발랄 에너지 최화정님의 조합 넘 잘봤습니다~늘 가벼운 청소기에 대한  동경었는데 드뎌 만족할만한 샤크 알게 되어 기쁩니다^^
진경님+화정님 제 최애조합에 만두레시피까지 참을 수 없어 봤는데, 너무 맛있어보여요. 어쩜 진경님 손 끝이 저리도 야무지시고, 화정님 살림에 진심이신게 느껴져요. 샤크 미리 쓰고 계시다니 더욱 더 관심이 가네요.
너무 사랑스러우신 화정 배우님이 게스트로 오시니 더더 좋네용요리왕 진경님의 만두레시피도 너무 유용합니다 이번 영상도 잘 봤습니당 ㅎㅎ
임신 막달인데 만두 빚는거 보고 침이 꼴깍 넘어가네요 두 분 케미가 고기만두,김치만두 급인거 같아요~ 샤크 보조배터리까지 리얼 사용자의 꿀팁!! 한 달 뒤에 태어날 아가 방 청소를 위해 샤크 검색 해봅니다!!
만두는 어쩜 이렇게 뚝딱뚝닥 간단하게 만드시는지....집에서 만두 먹어보고 싶네요~최화정언니는 언제나 모이스춰한지관리의 여왕~
우와!! 만두에 홀려 들어왔지만 무선 청소기에 더 눈이가는 방송 ㅋㅋ 언니가 재밌게 설명해줘서 더 그랬나봐용️ 매화 재밌게 보는데 오늘도 역시나 재밌어용 헤헤
이제 주부 10년차를 바라보는 31살 아줌마인데 만두는 늘 사먹기만 하다가 올해는 집에서 김치만두 꼭 한번 만들어봐야지! 하고 있었는데 진경님 레시피를 보니 적은 양으로 알기 쉽게 가르쳐주셔서 이번 겨울은 이 영상 보고 따라서 만들 수 있을 것 같아요 감사합니다^^♡
최화정&홍진경 조합은 못참죠 ㅠㅠㅠ 침 넘어가요 퇴근 후 만두 갑니다~!~!
진경 언니 나오는 방송 여기저기 챙겨서 잘 보고 있습니당 너무 재밌으시고, 진심으로 응원합니다! 만두 좋아해서 레시피 보려고 들어왔다가 청소기도 같이 보고 가요ㅋㅋㅋ 솔직히 소파 밑에 청소할 때 허리 숙여야 돼서 너무 힘들었는데 이런 청소기가 있는 줄 몰랐어요 먼지통 비우는 것도 일인데 깔끔하게 비워주니 편할 거 같아요!!언니 항상 화이팅이에요
저희집도 부모님 모두 이북 출신이라 어릴 때 만두를 참 많이 먹었는데 …만두가 참 손이 많이 가는 음식이라 할 엄두는 못 냇었거든요. 진경씨가 하는 걸 보니 따라해 볼까 용기가 나네요! 화정 언니는 맛있게 드시고 말씀하시는 분 같아요^^ 샤크 청소기에 대해서도 모르는 게 없으시고요 ㅋㅋㅋ
처음엔 나도 저 만두레시피 써먹어야지 했다가 갑자기 샤크에 대해 검색하고 있는 나자신발견..ㅋㅋㅋㅋ 이게 바로 PPL의 순기능인가.. 진경언니가 소개해줄 때도 혹했는데 또다른 사용자인 화정언니가 설명해주니 제품에 대한 신뢰성이 확 오르네요..다OO 맹신론자였던 저에게 너무나 유익한 영상이었습니다 아 빨리 고기만두 해먹으러 가야지…
곧 아기 100일이라 가족들끼리 집에서 식사하기로 해서 알려주신 레시피로 만두 한 번 도전해보려합니다!~!!ㅎㅎㅎ그 핑계로 이번 영상 여러번 볼텐데 만두 레시피보다 두 분 케미때문에 또 웃느라 바쁠거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤크 얘기하실때 순간 홈쇼핑인줄 알았어요ㅋㅋㅋ
만두 너무 맛있어 보여요!!  (루시파이도 오랜만에 봐서 반갑네 ㅋㅋ ) 진경언니께서 알려주신 레시피대로 한번 해 봐야겠네요! 그리고 청소기 진짜 아너더 레벨 자동으로 먼지 빨아드리는 기능 신기해요~지금 무거운 청소기 쓰시는 엄마께 선물해 드리면 좋아하실 것 같네요 ^____^
만두 레시피에 홀린듯이 들어왔는데 샤크 청소기에 눈길이 가네요  최화정님 게스트도 신의 한 수 네요 
샤크+화정언니+진경언니조합= 완벽..
90도로 꺾이는 청소기라니 ..침대 밑이나 소파 등등눈에 안 보이는 먼지도 다 청소 할 수 있어서 너무 좋을 것 같아요 !!청소기에 보조배터리라니..만드신 분 진짜 센스 대박  
만두랑 청소기 조합이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최화정님 홍진경님 조합만큼 잘어울려서 시간가는 줄 모르고 봤어요!!  마지막 머리카락까지 진심다해서 말해주시는게 찐 사용자 같으세요!!ㅎㅎ
아이 러브 샤크!!!!!!!!! 진짜 찐으로 사용하고 계시는 화정언니의 꿀팁까지 시간 가는 줄 모르고 봤어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청소할 때 쇼파밑이나 침대밑이 제일 청소하기가 어려운데 꺾이는 샤크라니 진경언니의 만두레시피 보러왔다가 샤크도 홀려서 갑니다
최화정님 나오신게 진짜 신의 한수였어요. 샤크 청소기에 진심 써보고싶네요.
만두 뿐만이 아니라 샤크에도 진심인 최화정님 
만두 레시피 꼭 해볼거에요! 진짜 뚝딱 잘하시는 진경님! 화정님도 너무 좋아하는 닮고 싶은 언니에요~~ 진짜 제가 원하는 삶을 살고 계신 두 분 보고있으면 저절로 미소가 지어지고 힘이 납니다. 좋은 에너지를 가지신 두 분 앞으로도 계속 응원합니다. 진경님 영상보면서 많은 지혜와 꿀팁 얻어가네요~~앞으로도 화이팅입니다!!
먼지량에 따라 흡입력이 조절된다니 너무 신기합니다만두도 너무 맛있어보이네요ㅋㅋㅋ
만두국 먹고 싶은 날들인데 너무 맛있어 보이네요~^^ 
진경언냐는 집안살림할때 특히 요리할때 찐천재 모습이 나오는거같음.. 만두 만드는게 절대 쉬운게 아닌데 두가지를 동시에 착착해내는 모습이 속이다후련….
이번 영상 왜이리 짧게 느껴지죠 ㅋㅋㅋ 최화정님이 샤크 기능 옆에서 설명할때 홍진경님 이 언니 뭐야 하면서 웃참하는게 포인트 홍진경 만두 군대 있을 때 먹기 시작해서 평소에도 자주 먹는데, 이제 만두국까지 나오는군용! 그리고 샤크라는 청소기는 처음 알게됐는데 너무 좋네요🥹 구매욕구 뿜뿜!! 찐천재에 PPL가는 이유가 있네요 저도 부모님께 사드리고 싶어요!!
머리카락 안끼는 기술 대박이에요!!!!! 쉽고 맛있는 레시피에 대박 청소기공유까지 찐천재 사랑합니다
최화정님 진짜 최고!! 세련되면서도 아기자기하고, 도시적인 이미지로 차가울것 같은데 몬가 또 정겹고 따듯하고, 부드럽고 ㅎㅎ 샤크 청속 모델은 최화정님이 제격인듯 
와 대애애애박 만두에 침 흘리고.. 청소기에 구매 욕구 뿜뿜...!! 곧 신혼집 입주하는데 꼭 써보고싶네용  특히 소파청소나 90도로 꺾여서 소파나 침대 밑 청소 가능한거 대박 ㅠㅠㅠ 세심하게 청소가 가능해서 엄청 유용할듯...  증맬루 탐나네유 저 녀석 갖.고.싶.다
최애조합 홍진경 최화정♡평소 청소기 관심가지고있었는데 너무좋은정보네요 틈새청소부터 자동먼지제거까지 속이 시원하네요 청소하시는모습보니 무게도 가벼워보이네요  만두속도 깔끔하게 뚝딱만드는모습보니 홍진경님 손매도 진짜 야무지십니다  임종브이로그 내용보고 끝까지 멋진 방송인^^ 늘 승승장구하세요  건강하시구요
아 이번편도 대박ㅋㅋㅋ 진경언니가 화내면서 좋다고 얘기할때 제품 검색했다가 화정언니가 6년동안 쓰셨다 했을때 결제 눌렀습니다 써보고 좋으면 엄마하나 사드려야겠어요
샤크 프락치 언제나 밝은 화정언니 ㅋㅋㅋ 만두 빚는거 까지 야무진 진경언니ㅋㅋㅋ 못하는게 없는 그녀!! 이젠 공부까지 잘함ㅋㅋ그리고 편안하고 네츄럴하지만 순수한 얼굴에 진경 언니가 살아온 세월이 묻어 있어 더 좋아요.. 돈으로도 살수 없는
만두 레시피 궁금해서 클릭 했다가 청소기 바꾸고 싶어졌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 음식 하나 식기류 하나 청소도구 하나에도 노하우 와 진심이 담긴 언니들의 말이라 더 와닿아요두분의 케미가 너무 좋아서 자주 뵙고 싶어요!!!
화정언니와의 케미는 못참지요~~~~️ 두분 함께있을때 넘 행복해보여서 저까지 기분이 좋아지는 거 같아요!️ 밑부분까지 청소하기 위해서 90도로 꺾이는 부분이 넘 인상깊어서 허리가 안좋은 엄마한테 꼭 선물해 드리고 싶습니다!ㅎㅎ 오늘도 좋은 영상 볼수있게 햐주셔서 감사합니다! 사랑합니다~~
만두 너무 맛있어 보이네요 청소기도 진짜 편하고 좋을거같아요
이렇게나 진심인 광고 너무 좋습니다 ㅋㅋㅋ화정언니 샤크 6년 사용하신 찐후기까지!! 평소에 유선청소기만 사용했었는데 무선청소기 사고싶은 생각이 또 드네요 ㅎㅎ 만두도 역시 홍진경만두죠 언니 레시피대로 고대로 만들어보겠습니다️
두 분이 같은 청소기 사용하게된다니 진짜 찐우정같이 느껴지네요  친한 친구들 끼리 말 안해도 비슷한 물건 사용하고 취향도 비슷해지는 ㅎㅎ 두 분의 우정도 부럽고 강력한 샤크 청소기 저도 넘 사용해보고 싶네요 
믿고보는 최화정님조합두분 케미가 완전 꿀잼이예요오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오셔서 샤크 바로알아채시고 좋은점 덧붙여주시는게 구매욕을 뿜뿜만드네용 쇼파밑에 먼지흡입할때마다 턱턱걸려서 불편했는데 이친구는 접혀들어가는게 신박하네요...접혔는데 어떻게 흡입이 쭉쭉되는지.... 배터리크기도 작던데 기술력의 집합체네요.마지막에 걸린머리카락 잘빠지게 해놨던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이문제는 한국이나 미국이나 똑같이 겪는 어려움인가봅니다 ㅋㅋ
15분짜리 영상이 3분같아지는 마법~!! 음식에 진심이고, 높은 삶의 질에 진심인 두 분이  만두레시피랑 좋은 가전제품 소개해주시니 또 하나 배워갑니다 신혼 가구 샤크로 구매해야겠어용  최화정, 홍진경 조합 너무 좋아요 자주자주 뭉쳐주세요
암바랑 같이 만두 빗어먹을라고 레시피 보러 들어왔는데 진경, 화정언니가 샤크 청소기를 너무 진심으로 칭찬하셔서 저도 모르게 청소기 설명에 너무 집중했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̆̎ 엄마가 항상 유선 청소기만 쓰시다가 무선 청소기를 사셨는데 흡입력이 안 좋다면서 결국 다시 유선 청소기로 청소하시더라구요 샤크 청소기 미리 알았다면 좋았을텐데 다음 청소기는 꼭! 샤크로!!
먼지가 어느정도인지 청소기 자체가 알고 흡입정도를 조절하는게 정말 좋은거 같아요!! 자취생인데 너무 편하게 청소할 수 있을 거 같습니다,,특히 맨날 흘리고 다니는 머리카락 안끼는거 미쳤다 만두 만드는거 배워보러 왔다가 청소기에도 감탄하구 갑니다~~><
만두보다 샤크 청소기 폼 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ 코감기 걸려서 에너지 없었는데, 오늘도 찐천재 보면서 에너지 받고갑니다 ㅎㅎ!!
와 ~ 만두가 뚝딱 이리쉬운 것이었나요역시 좋은제품은 알아보는 눈이 같으셔요
홍진경 만두 레시피 이렇게 공개 하셔도 되나요? 알려주신 레시피로 저도 집에서 만들어봐야겠어요오자마자 먹을꺼 달라하시는 화정언니 너무 친근해~~ㅎㅎ청소기 알아보고 있는 와중에! 샤크 !!예전에 화정언니가 샤크 홈쇼핑에서 팔때 구매 했었는데  업그레이드 버전 나온거 보니 구매욕 뿜뿜..샤크 청소기 지금 블프던데!!!!!!!!! 꺄아 나이스타이밍
피디님 결혼 축하드려요!!!! 언니 저 힘든 만두를 뚝딱뚝딱 만드시네요 요리하시는게 정말 깔끔!! 먹어보고싶어서 바로 더만두 주문했어요 ㅋㅋ 최근에 찐천재채널 푹빠져서 매일 봅니다  진경언니 해피바이러스 화정님이랑 너무 사랑스럽고 예뻐요
머리카락 안끼는 청소기가 있다? 너무 신세계네요  오늘 저녁은 알려주신 레시피대로 만두 만들어 먹어야겠어요..!
만두에도 샤크에도 진심인 언니들두분처럼 우아하고 여유로운 삶을 지향하고있습니다! 일단 만두...먼저 먹어볼게요
오우,, 만두 정말 너무 군침도네요 만두 레시피라니 너무 소중,,! 뭐 별거 크게 안들어가는 것 같지만 신선한 재료와 손맛이 큰 무기인 만두네요 너무 말랑말랑 맛있어 보여요!!!샤크 한국 첫 PPL 모델 되신거 너무 축하드려요~ 제대로 홍보될 듯 하네요 ㅋㅋㅋ 한국 광고 담당자님 모델을 제대로 고르셨네요!! 늘 무선 청소기에 보조배터리 있었으면 좋겠다고 생각했었는데 이건 진짜 혁신인듯,,, 아는 사람들은 이미 알고있던 브랜드라니! 한국 출시되었으니 함 써보고 싶은 욕구 뿜뿜하네요 다인가구가 사는 저희 집에 구석구석 청소하기 안성맞춤일 것 같네요
만두도 맛나겠구 ㅎㅎㅎ 청소기도 대박이네요 세상에 
만두레시피 잘배워갑니다 !! 최화정님까지 최고의 조합이네요 
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 최화정님 광고주가 보낸 거 정말 아니냐고요 ㅋㅋㅋ가볍고, 침구 청소하기 좋고, 먼지통 물청소 가능하고, 보조배터리 있고, 머리카락 안 끼고...샤크 청소기 특징이 뇌리에 박혔어요
음식 만드는데에 있어서는 정말 진경님이 전문가이시네요..만두는 손이 너무 많이 가서 항상 사먹었는데 이 영상 보니 직접 만들어먹어보고 싶네욯ㅎ 샤크는 청소기 좋아하는 울 엄마한테 사드리고 싶을 정도로 괜찮은 것 같아요! 좋은 광고 감사합니다ㅎㅎ
삶의 질은 좀 천천히 할때 나타나는거야라는 최화정님의 말씀이 인상깊네요!! 두분이 수다 떨면서 만두만드시는게 오손도손 재밌어용~~10년전에 무도에서 홍진경씨가 나와서 식객에서 심사할때도 인상깊어서 종종 김치를 사먹었는데 이번에는 만두를 사먹어봐야겠네요!!내년엔 처음으로 자취하는데 청소기를 샤크로 시작해봐야겠어요~!!! 영상 잘봤습니당!🫶
만두는 항상 사먹기만 했는데 진경언니 뚝딱 만드시는거 보니 대단해욧음식 만들어서 손님 대접하는 모습이 너무 멋지고 부러워요와우 청소기 90도 왕 신기하네요  침대밑 쇼파밑 할때 저는 땅바닥에 붙어서 밀거든요 머리카락도 안엉킨다니 저희집은 엉킨 머리카락 막 땡겨서 뽑아내거든요ㅜㅜ신기한 청소기 저도 경험하고 싶어요~~~
만두 너무 좋아하는데 레시피까지 알려주셔서 넘 좋아요! 옛날 청소기라 저렇게 기능이 많이 업그레이드 된 것도 몰랐어요ㅠㅠ궁금
오 만두 너무 맛있어보여요!!덤으로 좋은 청소기까지너무 좋아요아이랑 함께 강아지 키우는 집에 좋은 청소기 필수인거 같아요
믿고 보는두분의 케미~~손많이 가는 만두도 넘 손쉽게 뚝딱 만들어내는 진경님의 솜씨와 항상 위트있고 센스넘치는 화정언니의 모습에 행복한 미소가 절로 지어집니다 그리고 가볍고 편리해보이는 샤크 탐나네요^^
홍진경 만두 엄청 맛있어요~겨울에는 역시 만두죠~언능 주문하러 가야겠어요 맛있는 만두 만들어 주셔서 감사합니다~
미국사람들이 진짜 진경언니 알아보신거네요!!!                샤크 무선 청소기 진짜 좋아보여요.기능이 너무 다양하네요
최화정쇼도 찐천재 채널도 잘되는 이유는 바로 진정성이라는게 이 영상으로 너무 잘 느껴집니다. 엄마랑 두런두런 얘기하며 만두빚던 추억도 떠오르고... 친정엄마 청소기 바꿔드리고 싶어지네요️
진경언니 먹는거에 진심인것만큼 화정언니 샤크에 진심인건 무엇ㅋㅋㅋ 둘다 진심 뿜뿜한 언니들 멋져어!!
 티안나고 힘든 집안일에 요런 도우미 있음 정말 재미지고~ 매일 청소하고 싶어질 거 같아요!  눈이 번쩍 뜨이네용! 화정님 말씀처럼 침대는 매일 돌돌이를 해도 먼지가 많고무선을 쓰다보면 보조배터리도 필수인데 정말 완벽그잡채인 청소기네요!! 좋은 영상 감사드려요~~ 
언니 요리를 어쩜 이렇게 정갈하게 하세요 다 본받고싶음 그리고 시술 안해도 충분히 예뻐요 ︎ 무해한 조합에 좋은 제품 소개까지 결혼준비중이라 가전에 관심 제일 많은데 샤크는 사비로라도 꼭 사볼래요 !! 언니 덕분에 오늘도 힐링했어요 감사합니다 추운날 감기조심하세요 ️️
진짜 화정언니는 목소리가 너무 듣기좋아요️️ 사람을 편안하게 한달까.. 두분이서 같이 만두만들고 먹는모습 너무 좋습니당ㅎㅎ 진짜 샤크에서 보낸 프락치…️
청소기가 딱 고장났는데 샤크바로 사러갑니다~~ 잼있고 또 진정성있는 진경님 그리고 실제 소비자 화정님 감사감사~~~^^
아 만둣국 너무 맛나보여요🥹 진짜 국물은 우윳빛 안 난다는 거 모르는 사람 많은데 대박 … 샤크라는 브랜드 첨 들어봤는데 진짜 괜찮네요!!! 보조배터리랑 자동 필터 청소 엄청 편해보여요 그리고 최화정 언니가 진심으로 설명해주는게 넘 웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 샤크 모델은 화정언니가 했으면!!!
어릴 때부터 홍진경 만두 먹으면서 커서, 이제 아이들에게 먹이고 있는데 레시피 배우려고 들어왔다가 청소기에 마음이 뺐겠네요. 레시피 메모 해놨다 아이들이랑 같이 만들고 샤크 청소기로 가볍게 슝 하면 걱정없겠다는 생각이 절로드네요  청소기는 일단 가벼워야 자주 자주 사용하게 되더라고요. 그리고 머리카락 안 걸리는 거 정말 대박이네요. 머리카락 빼느라 시험든 적 참 많았는데요! 엄지 척!!
입덧중이라 아무음식도 안땡기는데 만두 너무 맛있어보여요 홍진경만두 시켜서 먹어볼게요청소기도 넘 좋아보이네요 ️
진경언니 요리교실은 항상 너무 재밌고 꿀팁 가득해서 좋아요! 결혼식날까지 촬영하시는 피디님과 언니 너무 사랑합니다. 임종 브이로그 빵터졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 브이로그에 진심인 언니랑 제작진분들 감사드려요. 찐천재가 제일 재밌거든요... 청소기 다이슨만 계속 사용했었는데 매번 흡입력 때문에 먼지통 청소하는게 좀 귀찮았거든요? 근데 샤크는 저렇게 먼지만 흡입해서 항상 깨끗한 통 만들어 주는게 너무 좋아보이네요. 90도로 꺾이는것도 쇼파밑 침대밑 청소하기 너무 좋을 것 같구요! 주말에는 언니 레시피대로 장봐서 만두 만들어 먹으려구요. 화정님 나오는편은 항상 재밌네요. 화정님 유튜브 하셨으면 좋겠어요 제발... 그리고 게스트 안나오고 그냥 화정님의 편안하고 건강한 라이프들을 담은 언니만 나오는 브이로그들이 보고싶어요!🥹
만두도 쉽게 빚으시네요~ 레시피 따라해봐야겠어요~^^
와 이번껀 보면서 너무 다 사고싶어지는 영상이네요 역시 두분 케미는 최고고 먼지통으로 깔끔하게 비워지는거랑 먼지양에 따라 출력세지는거 완전 좋을거같아요🥹 만두도 너무맛있겠네요 점심에 만두먹을까봐요 진경 언니 공부하실때와 다르겧ㅎㅎ 요리하실때 전문가 포스 팍팍 멋있어요
샤크청소기 진짜 좋아보여요!!집에있는 청소기는 유선이라 무선청소기가 있었으면 했는데 엄마 드리면 너무 좋아하실거 같아요 ㅎ본체가 90도로 꺾이는 것도 너무 좋고 먼지상태에 따라 강약조절이 되는게 넘 좋네요^^두 분 만두빚는 것도 넘 재밌게 봤습니다 이렇게 또 요리를  공부했네요ㅎㅎ 좋은영상 만들어 주셔서 감사합니다!
헉 청소기보고 사고 싶다는 생각 안해봤는데 .. 이건 찐이다 ㅋㅋㅋ 진짜 좋아보여요  저희 부모님도 사용하게 해드리고 싶어요!!!!
와.. 만두 만드는 솜씨가 새삼 만두 쎄오 맞네요ㅠㅠ  이언니 못하는게 모야ㅠㅠㅠ
만두 먹고 싶어서 들어왔는데 번거로운 음식도 어쩜 이리 뚝딱만드는지 ㅠ 갓진경. 더만두 너무 촉촉하고 맛있는데 직접 만든 만두도 먹어보고 싶네요 ㅎ 청소키 최화정 언니가 샤크 모델인줄 ㅋㅋ 디자인도 이뻐서 인테리어 해치지 않고 공간도 차지하지 않아 진짜 넘 갖고싶네요ㅎㅎ
항상  찐 웃음으로 삶의 활력소를 주시는 진경언니..좋은  에너지의 화정언니 두분의 모습이 항상 보기 좋아요~~정갈하면서도 맛에 진심이 느껴지는 만두네요한번 물면 작은 먼지도 놓치지 않는 샤크 청소기~~ 90도로 꺾어서 쇼파 밑까지 깨끗하게 청소되니 짱짱짱그리고 무선 청소기는 가볍고 흡입력에 보조 배터리까지....무선 청소기의 끝판왕이네요^^진경언니 항상 건강하세요 언니의 삶을 응원합니다
추운날 만두 정말 맛있겠어요 저두 만들어보고 싶어요!요리 시작했다 하면 집안이 와장창 어지러워지는데 그럴때 샤크청소기 정말 유용할 것 같아요! 
좋아하는 화정언니도 나오고 홍진경을 알아주는 샤크 청소기! 언니가 인증하는 거라 믿음이 가네요! 다 다 좋네요! ㅎㅎ
4:33 PPL하는 진경언니 설명에서 다음 청소기는 "샤크“다! 생각했는데 11:25 화정언니 찐반응에서 완전 검색 시작했어요! 화정언니가 진짜 광고 찍으셔야 할 것 같아요. 4:53 90도로 꺾이는 기능에서 ‘헉’ 했고 11:40 빛이 들어와서 먼지가 보인다는 말에 ‘혹’ 했어요. 저 진짜 다음달에 이사가면 샤크부터 살꺼예요! 빚을 내서라도 사고 말꼬예욧!! 당첨되면 제가 갖고 양가 엄마들에게 한 대씩 사드릴꺼예요!!
샤크 미국에서 살 때 너무 잘 썼었는데 진경이 누나 채널에서 이렇게 보니까 너무 반갑네요 :)) 우선 무선이라 선 때문에 스트레스도 안받아서 좋고, 부품도 다양하게 있어서 구석구석 청소하기 너무 편했어요! 선반이나 책 위 같은데도 굳이 손 안대고 치울 수 있어서 편리해요 :) 이번 기회에 당첨되서 한국에서도 샤크 다시 쓸 수 있었으면 좋겠습니다 
아우 명랑한 기운이 가득하네요ㅋㅋㅋ 최화정님 나올 때 특히 너무 재밌어요
세상에 진경언니가 만든 만두라니ㅠ겨울엔 역시 에요!! 요즘 안구래도 샤크 청소기 많이 보이길래 눈독들이고 있었는데 넘 탐나네요…
만두매니아인데 만두 레시피가 생각보다 쉬웠네요!! 집에서 저도 해봐야겠어요!!!!!
진경언니 특히 화정언니랑 케미가 너무 좋으신 것 같아요ㅋㅋㅋ 저는 만두 저렇게 예쁘게 빚기 어렵던데 대단하세요
엄마가 만들어 준 소로만 만두 만들어봤는데 ㅎㅎ 이번엔 소까지 직접 만들어보겠습니다 샤크도 넘 좋아보여요
진짜 만둣국 너무너무 맛있을 것 같아여ㅠㅠ 추워져서 더 끌리는ㅠㅠ그리고 최화정씨 나오는 편은 다 넘 우아하면서도 재미있는ㅋㅋㅋㅋㅋ샤크 이번에 첨 알게 됐는데 넘 좋아보이네요! 일단 찐 애용자가 설명해주시는ㅋㅋㅋㅋ 믿음이 가네여ㅋㅋㅋㅋ
저는 미국에 살고 있어요. 이번에 H mart 갔더니 홍진경 ‘더만두’가 나왔더라구요. 처음으로 야채만두,잡채만두 먹어봤는데 정말 담백하고 짜지않고 맛있어서 너무 행복했어요. 청소기도 사고 싶어서 일단 장바구니에 담았어요. 홍진경씨 화이팅!
어쩜 그렇게 뚝딱뚝딱 잘하시나요 ㅎ 매번 만두 사먹었었는데 진경님 만두 맛이 궁금해서 따라해봐야겠어요~~~
두 분 따뜻하고 너무 보기 좋아요~! 오늘도 재밌게 봤습니다~!!
임신해서 엄마가 해준 손만두 진짜 먹고싶었는데 진경언니 레시피 보고 대신 힐링 했어요! 만두는 곧 정성과 마음이네요!!샤크 청소기가 기존것보다 가볍고 파워가 세다는 말에 한번 써보고싶어집니다~~오늘도 재밋고 유익한 영상 감사해요
안그래도 친구랑 백화점 구경하다  샤크매장 지나가면서 친구가 샤크  좋다고 어찌나칭찬?하던지... ㅎㅎ여기서 보니 반갑네요화정언니,진경언니,샤크화이팅입니다 앗!PD 님 결혼도 축하해요
만두 때문에 들어왔는데 샤크 검색하고 있어요. 진경언니 설명에 와우 하다가 화정언니 6년 사용 하셨다는 찐 후기 듣고 바로 구매결심 이렇게 유쾌하게 ppl넣는 유튜브는 진경언니일 뿐! 응원합니다
어머 제가 너무 좋아하는 두분 조합이에요 만두도 너무 맛있어 보여서 올 겨울 꼬옥 집에서 만두 빚어보려구요 
만두 보니까 제 속까지 든든해지는 느낌이에요 ㅎㅎ화정&진경님이 사용하시는 물건들은 믿고 따라 사게 되는데요, 그래서인지 샤크 청소기도 써 보고 싶네요 ㅎㅎ특히 직각으로 구부려지는 기능을 활용해서 소파 밑까지 깨끗하게 관리할 수 있을것 같아서 정말 좋은 기능인것 같아요 
진경+화정언니 조합 너무 좋아요 만두도 너무 예쁘게 빚는 언니들...🫶 샤크 에보 파워 시스템 IQ 넘 탐납니다 +_+!!당첨되면 부모님 시골집 청소 인증샷 남기겠뜹니다.....
만두 넘 쉽게 뚝딱 잘하시네요명랑한 최화정씨는  얼리어답터좋은물건 빨리 알아보는 능력 대단하세요두분의 조합도 너무 따뜻하구요 아버지 돌아가시고연세많으신 진정엄마랑 합가하게됐어요 쉽지않을것같지만 노력해야겠지요올겨울  홍진경김치로 만두 한번  빚어볼게요
저희 할머니가 개성분이셔서 엄마가 할머니께 배운 만두를 매년 수백개씩 만들어서, 저희 집에서는 그걸 만두 김장이라고 하는데요!진짜 속재료랑 레시피가 언니랑 너무 똑같아서 놀라고 반가웠어요!! 저렇게 김치만두 빚어두면 일년은 든든하게 먹거든요 ! 짱맛....PPL 제품에서는 바닥에 주저않아서 돌돌 돌아가는데에 머리카락 맨날 빼내는게 얼마나 일인 줄 알기에..진짜 머리카락 부분.. 최고.... 안끼고 잘빠지면 사소한데 제일 중요한 기능이라 !! 너무 맘에 드네요 !
친정 엄마 청소 도와드리려고가볍고 흡입력 좋은 청소기 찾고 있었는데 어쩜 이렇게 찰떡 같이 나타났을까요?보조배터리 있으니까 온 집안 다 돌릴 수 있어서 좋네요
두 분다 청소기에 너무 진심이셔서 재밌게봤습니다 ㅎㅎ 만두국 보니 정말 겨울이 왔나 싶어요 항상 유쾌하신 두분이 같이 나온 영상을 보니 맘이 따뜻합니다
두분 케미는 진짜 최고예요 만두도 당장 내일 빚어봐야겠어요 이사 앞두고 청소기 고민하고 있었는데 때마침 샤크 에보파워 소개해주시니 제 고민거리가 줄었어요   다 맘에 들지만 가벼운게 특히 맘에 들어요 무선이 다소 무거운게 단점인데 사크는 가볍고 흡입력도 좋다니 금상첨화  자동먼저 흡입도 좋고 쇼파아래 구부러지는것도 최고예요 어두운때 먼지 보여주고 심지어 자동으로 먼지많으면 흡입력이 쎄지다니 저보다 더 똑똑한 샤크네요
진경언니 요리 진짜 잘하시네요! 간단하고 깔끔하게 너무 잘하세요!! 최화정 언니는 영원한 언니 너무 세련되고, 센스있고 귀여워요!! 두분이 같이 나올때 서로를 위하는 마음이 느껴져서 너무 좋아용!! 저런 친구가 있다는게 부럽네요! 두분 오래도록 행복하세요
최화정씨 팬인데 너무 재밌게 잘 봤습니다~ 진경씨의 요리의 진심인 모습 너무 좋아요
진경님은 정말 못하시는게 없네요. 살림천재 손이 많이 가서 쉽게 못하는건데 진경님은 어쩜 뚝딱뚝딱 뭐든 시원스럽게 잘하심 비 오니 더 운치있는 멋진 집도 잘 봤습니다 ㅎㅎ 샤크 청소기도 너무 좋아보여서 검색 들어갑니다️
두분다 솔직하게 시원시원하게 말하는 스타일이라 너무 좋아요. 동네에 이런 언니들 있으면 정말 시간가는 줄 모를 것 같아요🥹 그와중에 써마지 > 울쎄라… 메모… 샤크 보조배터리 메모..
화정언니 보러 들어왔는데, 진경언니가 당당하게 소개해주는 샤크에 반해버렸네요. 진경 언니의 도도한 표정이 신뢰가 갑니다
우왕 진짜 청소에 진심인 남편에게 보여주고싶어용 ㅎㅎㅎㅎ
아니 이런 우연이!!! 샤크 피피엘에 6년차 사용자의 등장이란!! 화정언니따라 바크 해먹고 감탄했었는데 언니가 6년이나 쓰긴 청소기라고하니까 완전 믿음가네요! 그리도 진경언니 만두 모양 다 똑같은거 완전 짱! 역시 사장님은 다르시다!! 저도 만둣국 해먹어야겠어요🫶🫶
진짜 요리도 너무 잘하지만, 항상 너무 깔끔한게 최고
아 최화정님 너무좋아 ㅋㅋㅋ 샤크 찐 사용자였던게 대반전 거기다 보조배터리 꿀팁까지… 그나저나 만두 너무 맛있어보여 침고여 …
만두레시피 보니깐 딸이랑 같이 만두 만들어 봐야겠어요. 샤크청소기 완전 좋은데요. 화정언니가 샤크 모델하면 정말 더더 잘팔릴것같아요. 만두속레시피도 좋고.. 무선청소기 정보도 감사해요!
홍진경 CEO 천재   존경합니다. 만두 집에서 하지 말고 최화정 홈쇼핑에서 시켜 드세요 
홍진경 만두레시피 보러 왔다가 샤크에 꽂힙니다, 아흐 ~
청소기가 90도로 꺾이다니 대박이에요소파 밑에 청소하려고 긴 빗자루 들고 휘저었는데 딱 꺾어서 쏙 집어넣으면 되니 너무 편하고 좋을 것 같아요
화정언니는 진짜 좋다고 하는 제품은 안 써보신 게 없는 것 같아요! 정말 대단하고 존경스러워요. 전 샤크 브랜드 생소했는데 두 분이 극찬하시는 걸 보니 좋은 제품일 것 같아요. 보조배터리도 깔끔하게 숨겨져 있고 특히 머리카락이 끼지 않는 브러쉬가 맘에 들어요. 오늘 또 이렇게 위시리스트가 늘어납니다 ㅎㅎㅎ
추운 겨울에 뜨근한 만둣국 너무 땡겨요~~~ 매일 머리카락 빼느라 고생하는 저희 남편한테 샤크 청소기 딱이네욤 크크크
6년 쓰셨으면 정말 찐템라는건데 90도로 꺾이는것도 놀라운데 화정언니가 찾아낸 보조배터리까지 샤크쓰면서 저도 집에서 고기만두 김치만두 만들어 먹고 싶어졌어요!! 인제 무겁게 팔아프다 이러면서 청소기 돌리지말구 우리 샤크해욤 choc choc한 모이스춰 가득한 집을 꾸며가보아요!
집에서 만든 만두 너무 먹어보고 싶어요 재밌게 잘봤습니당
전 아직 한번도 만두를 빚어본 적이 없는데 첫 만듀는 언니레시피대로 해보고싶어요 !! 만듀를 저렇게 예쁘게 빚으니 예쁜 딸을 낳는군요 !!
대박~ 만들 자신이 없네요ㅠ 만두 좋아하는데~ 넘 맛나보여요   
진경님 손이 야무지시고 정돈 잘하시면서 깔끔하게 요리하시는거 최고예요~ 샤크 청소기 성능구경도 덕분에 하게되고~~^^  머리카락 안끼는거 정말 대박이네요~ 실사용 후기 좋아요^^ 미국에서 팬사인회 못가서 아쉬웠어요…김치도 품절되서…결국 더 만두만 구입해서 왔는데~~ 맛있었어요~~
진짜...진경언니 찐이네요~~진짜 제대로 인 사람인것같아요~인성. 요리솜씨  자존감  사업수완 모하나 모자람이 없는듯..진짜 대단하세요 두 분 케미도 좋으시고 멋지세요
만두 보러 왔는데 진경님도 화정님도 샤크에 진심이어서 너무 웃기고 믿음이 가요ㅋㅋㅋㅋㅋ 샤크 거치대에 여러 청소기 헤드 꽂아져있는거 편리할거 같아요! 흡입력 자동 조절이랑 보조배터리 센스도 압도적이네요
집에서 꽂히는 레시피 유튜브 틀어놓고 만들어서 가족들 주는게 소소한 행복인데 레시피 너무 깔끔하고 잘 정리돼서 레시피 지키면서 하는 저한테 너무 좋아요 집에 맛있는 묵은지로 항상 찌개나 찜만 했는데 김치만두 도전해봐야겠어요ㅎㅎ 주변 깔끔하게 요리하는 모습도 너무 좋음그리고 집에 가구들 때문에 항상 허리 숙이고 하느라 불편하고 그랬는데 꺾이는게 최고! 틈새 청소가 은근히 귀찮고 힘든데 청소기로 간편하게 틈새, 넓은 곳, 구석 다 가능하고 처리도 간편하게 되니까 만능이네요ㅎㅎ 기술력 그리고 항상 구석은 후레쉬 비춰서 했는데 샤크 제품은 하나 있음 여기저기 청소하기 뚝딱이겠어요~ 덕분에 좋은 레시피, 좋은 제품 알아가요!
만두 너무 맛있겠다……. 레시피보고 한번 만들어봐야겠어요 ㅎㅎㅎㅎ 샤크 청소기도 탐나는걸요 ㅎㅎ
화정님 토크 이렇게 재밌는 줄 몰랐어요  진경님이랑 케미가 너무 좋네요 ㅎㅎ 내내 웃으며 봤어요 샤크 청소기는 첨 들어봤는데 사용하는 사람이 편리할 수 있는 기능과 기술이 정말 많은 것 같아요 써보고싶어요 ㅎㅎ
만두레시피 알려줘서 감사해요. 우리아버지 만두 좋아하시는데 꼭 만들어드려야겠어요.
아 김치만두 땡기네요샤크청소기 침대 밑이나 쇼파 밑에 들어가게 간편하게 꺾이는게 대박이네요ㅋㅋㅋ저는 맨날 바닥에 납작엎드려서 청소하는데
두분이서 오손도손 만두 빚으시는 모습이 귀여우세요 ㅋㅋ
홍진경씨 팬입니다~~영상 빠짐없이 잘 보고 있습니다~~최화정씨도 너무 좋아해요항상 응원합니다~~
산후 무릎 구부리고 허리구부리고 하는거랑 무거운 청소기 들고 청소하기 너무 힘든데 청소기도 가볍고 90도로 꺾여서 쇼파밑도 간편하게 청소할 수 있다는 점이 너무 매력적인 것 같아요!
얼마나 찐친구인지  느껴지는데  ㅋㅋㅋ 마지막에는 제품선전ㅋㅋㅋㅋ  근데  우리 주부들이 지내는 일상의 모습 같아 정감느껴지네요
진경언니 만두 만드시는 모습에 반했어요!! 뚝딱뚝딱 금방금방 만두를 만드시단요!! 요리못하는 저롰서는 언니가 너무 대단하세요!!  거기다가 샤크로 뒷처리까지 깔끔!! 최고에요
아니 언니 만두 레시피 보러 들어왔다가 덤으로 샤크 청소기를 알게되었네여!! 주말에 청소하다가 신혼때 구매한 L*청소기가 작동이 안되서 절망했는데 정보 알아가서 넘 좋아요~~! 최화정님까지 애정템이라니 정말 믿음이 가네요.. 가장 좋았던 점은 가벼운거랑 자동먼지털이 가능이요!!!! 스토어팜찜 눌러놨고 남편한테 허락맡구 사려구용 ㅋㅋㅋㅋ 항상 좋은 정보 감사드립니다. 
진경님은 요리에 진심인 것 같아요~뭐든 척척! 영상보니 만두 넘나 먹고 싶은 것~최화정님 샤크 홍보대사인 줄! 아무도 모르는 보조배터리의 비밀까지 ㅎㅎ 여기서 샤크 첨 알았는데 써 봐야겠어영 
우와~만두도 청소기도 정말 좋아보여요~진경씨가 소개시켜주는 것들은 진심인거 같아 정말 사용해보고 싶어요
화정님 반응은 찐이네욬ㅋㅋ찐 사용자에게서 나오는 바이브...☆ 쇼파나 티비장 밑 청소할때 항상 숙여서 했는데, 90도로 꺾이는건 진짜 신의 한수네용!
샤크 진짜 좋나봐요! 화정언니가 찐으로 설명하는데 저도 모르게 샤크 청소기 사고 싶어서 검색하고 있었어요!! 진짜 청소기는 무선이랑 가벼운게 최고임머리카락 안걸리는 것에도 완전 급관심 생겼어요ㅋ 흡입력까지 좋다니 왜케 화정언니가 열번을 토하면서 말하는지 알겠음ㅋㅋㅋ저보는 거 같았어요ㅎㅎㅎ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화정언니 진짜 샤크 자랑할때 찐텐으로 말씀하시는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진경언니 덕분에 샤크라는 청소기브랜드도 알아가네요~~
저희집도 매년 다같이 만두 빚어서 먹는데 올해는 할머니가 편찮으셔서 사먹기만 했네용ㅠㅠㅠ 여럿이서 만들면 모양이 다 제각각이라 먹는 재미가 있는데 언니 영상보니까 우리가족 같고 정겨워요️️ 침구는 매번 돌돌이로만 청소했는데 샤크 청소기로 침구부터 구석구석 청소하면 참 좋겠네요!! 보조배터리 있는 것두 정말 좋아보여요~!! 복도식 아파트라 청소하는게 한세월인데 중간에 배터리 충전 기다리지 않아도 되고 좋을것 같아요
두분 케미 너무 좋아요🫰조만간 집만두 만들려고 레시피 찾아보던중에 완전 반가웠어요!!진경님이 말씀해주신 꿀팁~ 신김치가 없으면 김치만두를 만들지 말아라,당면은 찬물에 헹구지 말아라 메모메모!!저는 2년차 신혼부부인데 보조배터리를 교체하는 부담감 때문에 여지껏 선있는 청소기를 써서 샤크 에보 파워 시스템IQ은저에게 신세계네요1.보조배터리가 있다는점2.먼지통을 스스로 비운다는점3.먼지가 많은곳은 알아서 흡입력 조절이 되는것4.필터 물청소 되는것5.가볍다는점무거우면 청소하기 힘들어지는데가벼우면 또 흡입력이 없다 하고..근데 샤크 에보 파워 시스템IQ은가볍고 흡입력이 좋으면서 청소기가 가진 최대 장점을 모두 갖고 있는것 같아요주부의 삶의 질을 높일 수 있는 그런 청소기인것 같아요!!써볼 수 있는 좋은기회가 왔으면 좋겠습니다영상 잘봤습니다 좋아요 꾸욱~~️
만두 레시피 진짜 유용하겠네요! 이번에 김장하고 묵은지가 좀 많아서 걱정이었는데 신김치 만두도 따라해봐야겠어요!!샤크 청소기 장점이 너무 많네요. 바꿔낄 수 있는 툴도 많고 보조배터리도 있고 먼지통 물청소 가능한 청소기는 처음보네요…중간에 꺾여서 편하게 청소 가능한 것도 너무 신기하구요..최화정님이 실제 사용하셔서 그런가 더 갖고싶어졌어요!! 좋은 정보 많이 알아갑니다!!️
아니 무겁지 않은데 만능인거 같아요! 진경언니가 가볍게 쓰시는거 보니 엄마가 팔이랑 손목 안아프게 쓸 수 있겠다 싶은 부분! 아니 만두를 이렇게 빨리 준비할 수 있다니… 리스펙이에용🫶
삶의 질은 천천히 할 때라니.. 이런 명언 너무 좋아요,ㅜㅜ 풍경도 좋고 도란도란 분의기도 좋아요.. 청소기도 좋아요... 
진경언니 화정언니랑 같이만두 빚고 좋은시간 보내시는거 보니너무 기분이 좋고 행복해보여요 ㅠㅜㅜㅜ 샤크 청소기진짜 너무 좋아보여요 .. 먼지 자동으로 비울수 있는 기능이저같이 사는것도 귀찮아 하는 사람에게 딱인거 같아요 .. 진경언니좋은제품 소개고마워용 
다양한 구성품이랑 먼지 정도에 따라 컬러가 바뀌고 알아서 자동으로 빨아들이는 세기를 조절하는게 진짜 신세계네요! 집에 유선 청소기 쓰는데 유선이라 선꼽는게 귀찮아서 그냥 빗자루로 쓸게 되는데 그러다보니 놓치는 구석이 많은데 샤크랑 함께라면 직각으로도 청소할수 있고 침구까지 청소가 가능할거 같아서 넘 신기해요! 사이트 들어가서 구경하고 왔네요
저희집도 사계절 내내 만두 쟁여놔요ㅎㅎ 이번엔 진경님 레시피로 해봐야겠어요~저는 샤크 처음 들어봐서 판매글과 리뷰 꼼꼼히 보니 흡입력과 무게가 넘 좋나봐요~ 다들 너무 만족하셔서 친정에 사드릴까 고민되네요 아직 10년전 유선 사용하시거든요 샤크의 기술에 놀라시는건 아닐지ㅎㅎ
청소할때 가볍고 꺾이고 필터 물청소가 가능하다니 너무 좋아보여요~ 화정님과 진경님이 사용법을 알려주시니까 믿음이가요
태어나서 청소기 처음 검색해봤어요! 최화정님 찐 픽! 말모말모~~ 샤크 보조베터리까지 섬세하네요 내일 아침은 홍진경 만두 사먹으러 가야겠어요 
우와.. 언니 샤크 청소기 엄마 꼭 드리고싶어요!! 손목관절 안좋은데 가볍고 자동으로 청소되면 관절에 무리안가고 너무 좋을거같아요.  만두만드는 모습보니까 엄마랑 명절에 만들던게 생각났는데 마침 언니도 엄마랑 만들었다고 해서 깜짝 놀랐어요. 지금은 학교땜에 멀리떨어져 지내는데 엄마께 좋은 선물 하나 드릴수있게 도와주세요~
진경님 만두레시피 넘 쉽고 간단하게 설명해주셔서 넘이번편 너무 좋네요.청소기 구입시기 됐는데 샤크로 생각해 봐야겠네요.진경님이 설명을 너무 잘 해주셔서 기대됩니다.특히 청소하고 먼지를 처리하는 부분이 젤 힘들었는데 샤크는 깔끔하게 뒷마무리까지 되니 넘 좋은데요.깔끔쓰인 저는 먼지통 물로 청소되는게 젤 좋아요
와~~ 만두 꼭 레시피데로 한번 해봐야겠어요^^정말 맛이 깔끔할 것 같은 레세피 같아요늘 감사합니다~ 청소기도 너무 기능이 좋아 보이네요^^샤크 에보 파워 시스템 IQ 꼭 기억하겠어요~ 특히 머리카락이 안끼인다니 정말 획기적인거 같아요~ 무선의 단점이라면 밧데리의 압박으로 빨리 빨리 대충돌리게 되던데 ,, 보조배터리 까지있다니 사용자를 너무나 배려한 아이템인거 같아서 넘 맘에 드네요^^
진경언니는 무엇을 하든지 진정성이 가득해서 좋아요100일된 아기가 있는데 스트레스 해소용으로 공부왕찐천재 늘 보고있어요만두 재료 준비에서도 정성가득한 모습이 보기좋습니다 샤크 청소기도 직접 써보시고 추천 해주시는게 마침 청소기가 고장났는데 갖고 싶게 만드는 마력이 있네요.
저는 처음 만두 할 때 모르고 물기들을 안짜서 완전 만두죽 됐었거든요. 진경 누나는 뭐든 척척 너무 잘하시네요 ♡
진경언니 만두만드는거보니  저도 해보고싶어지네요 최고 
만두보러왔다가 생각하지도 못한 좋은 청소기 알아가네요..이사준비하면서 청소기 고민하고있었는데..청소기가 소개되다니..대박이에요..
청소기 진짜 탐나요 언제나 유쾌한 진경언니
ㅋㅋㅋㅋㅋ만두 빚는거 보러왔다가 ㅋㅋ 화정언니가 샤크청소기에 대해 더 잘아는거 보고 빵터졌어요!!
만두 만드는 유튜브는 처음보는데… 만들어먹고 싶어져요 ㅋㅋㅋ 명절 때 억지로 엄마 따라가서 만든 기억 있는데 맛있겠다 ㅠㅠ
와! 저런 청소기가 있다면 정말 청소하는 게 너무 행복할 거 같아용
샤크청소기는  광고에서 보긴 했는데 진경씨 쓰는거 보니 궁금해졌어요.진짜 흡입력이 좋은지도 궁금하구요.툴 종류가 다양해서 청소할때 편하겠어요.만두는 손이 많이 가는 음식이라 매번 사먹었었는데,만드는거보니 너무 간단해보여서 저도 한번 도전해봐야겠네요.두 분 케미가 진짜 좋으네요.^^재밌게 잘봤어요.
헐랭 최화정님과 홍진경님 조합 너무 좋다광고인거 인지하고 영상 봤는데 화정님 찐애용탬이라니 보조배터리 팁도 너무 유용해요!!
와,, 오랜만에 최화정 여신님 유튭 나오신다길래 바로 달려왔는데 만두보러왔다가 지금 샤크 청소기 알아보는즁,,, L자로 구부러지는거 대박이고 침구청소기 따로 안사고 샤크 청소기 하나로 사용할수있어서 너무 좋을거같아요!! 그리고 유퀴즈에 나오신 교수님께서 빈대 보이면 바로 청소기로 흡입해서 따로 봉투에 묶어서 버리라고 알려주셨는데 샤크 흡입력이면 이세상 빈대 다 사라질듯,,️ 아니 나 만두빚는 화정온니 보러왔다가 지금 샤크에 빠져서 헤어나오지 못하고있자나 증말,,? 한국 언제들어오나유
최화정님 나오는 편은 늘 챙겨보고 몇번이고 다시 봐요 보기만해도 기분 좋아지고 닮고 싶은 사람이에요 
흡입력 자동조절기능 대박이네요... 청소기맨날 대충 돌리는데 저러면 더 꼼꼼하게 청소하게될듯 ㅠㅠ!!!! 화정언니가 쓰는거라하니까 더 뽐뿌옴ㅋㅋㅋ
만두는 저희엄마 인생 음식이에요 어릴땐 '명절마다 굳이 만두를 빚어서 먹어야 하나' 불평도 했지만 성인이 된 지금은 엄마와 함께 만두를 만들어 먹은 시간이 소중한 추억이 되었어요~ 음식에 진심인 진경님처럼 만두에 진심이었던 울 엄마가 많이 생각나네요성능 갑인 샤크 청소기도 너무 획기적인거 같아요~ 청소기계의 기술력 끝판왕
흐 연말에 가족들이랑 만두 빚어볼까봐요! 레시피 그리고 생만두피 기억해 ㅎㅎㅎ 후 저 샤크 왜 이제 알았죠? 저만 이제 안건가요? 화정언니 진짜 홈쇼핑 보는 줄...언제나 최고야!!! 물청소도 되고 핸디형 진짜 컴팩트하네요...진경님이 쓰시는건 왠지 믿음이 간다는? 
일석이조네요만두도 먹고싶고 샤크도 갖고싶고~~홍진경님은 요리랑 안어울릴것같았는데 진시  요리손~또 배우고 갑니다~^^그리고 샤크 설명이 귀에쏘옥 쏙~
미국에 살고 있는 한국인, 윤기 좔좔 흐르는 찐만두보며..🥹🥹 어쩜 만두소도 뚝딱뚝딱 쉽게 만드시는지, 진경언니 역시나 항시나, 리스펙합니다! 
샤크 청소기 첨들어봤는데 너무너무 좋네요!! 27개월 아이 있어서 청소 자주 해야 하는데 가볍고 무선인 점도 맘에 들고, 중간에 90도로 꺽여 접어지는것도 진짜 좋네요!! 아기 작은 장난감들, 교구장이랑 책장 사이사이 먼지도 툴 바꿔서 빨아들일 수 있는 점도 진짜 진짜 맘에 들고, 다양한 툴로 침구류까지 청소 되니 진짜 맘에 드네요!! 아기 낳고 머리카락도 진짜 많이 빠지는데…ㅜ 머리카락도 청소기 헤드롤에 안낀다는것도 진짜 최고 네염!! 샤크 검색해보러 갑니당
만두레시피 정말 좋네요! 더만두도 먹어봐야겠어요 최화정님은 언제 봐도 동안 부럽 
오와.. 만재들을 위한 찐레시피 공개라니! 감동입니다! 만두는 이제 이렇게 만두러봐야겠어요 늘 잘 보고 있습니다
진경언니 못하시는게 없네요 보면 볼수록 매력뿜뿜 넘 멋져요🫶
샤크 너무 편리하고 파워풀해보여요~ 최화정씨랑 홍진경씨가 진짜 쓰신다고 하니 더더욱 믿음이 팍팍 갑니다. 우아하고 찐~ 으로 유용해보이네요~ 이참에 갈아타보고싶네요
더김치 10여년 고객이라고 글 남겼더니 이번에 진짜 소 실하게 와서 감동받았어요
진짜 완전 편리한기능! 쓰레기모아진 통 비울때 마다 큰 맘먹고 오만분리다하다 지쳤는데 이건 세척까지 편리하니 ㅠㅠ 와우~세상 신세계를 보았습니다~대박이예요! 일단 만두 좀 먹어야겠어요.이 새벽에 넘나 못참겠네요. 어흑
우와~~홍진경만두 항상 먹어서 레시피 보러 왔다가 청소기 정보까지 너무 좋네요~~진경언니는 어쩜 요리도 뚝딱뚝딱 쉽게 잘하세요~?완전 부럽습니다~~집도 항상 깔끔하고 보기 좋아요~♡기존에 다이* 쓰고 있는데 저에게는 너무 무거워서 사용 안하게 되더라구요~ㅜㅜ근데 샤크는 가벼워 보이고 먼지통 청소도 간편하고 꼭 사용해보고 싶네요~~~
최화정+만두 레시피까지 완전 치트키 ㅋㅋㅋ 그리고 최화정님이 찐 청소기 사용자인 게 너무 느껴져서 PPL 같지도 않고 넘 재밌어요 특히 무선청소기는 정말 가벼운게 생명인데 모양도 그렇고 진짜 가벼워보이네요. 소파 밑 청소할 때 접히는 것도 신박하고..보조배터리도 대박! max모드로 청소하면 거실 한바퀴 돌고 다시 충전해야해서 흡입력 좀 약해도 중간단계로 놓고 쓰는데 보조배터리 있으니까 맘껏 세게 쓸수 있겠어요. 아직 청소기가 고장은  안나서 바로는 못 사겠지만 매장 가서 실물 구경은 해봐야겠어요!
홍진경님 만두 유명하니까 만두도 만두인데ㅋㅋㅋㅋㅋ샤크 청소기 진짜 뇌리에 박혔어요 ㅋㅋㅋㅋ특히 소파밑에 꺾어서 청소할때 넘 좋은거 거같고 보조배터리 깔끔하게 보관되는게 최고네요 다음 청소기는 샤크로 갑니다
