※ 이 영상은 2017년 10월 2일에 방송된 ＜한국기행 - 가을, 버스 안에서 4부 0번 버스의 사람풍경＞의 일부입니다.
할머니의 아쉬움이 느껴져 괜실히 눈물이 나네요...건강히 오래오래 사세요.
이런 프로그램 많이 많이 만들어주세요!"가을이 천천히 흐르면 좋겠습니다.." 마지막 멘트와 함께 이쁜 손녀와 할머니  모습이 참 아름답습니다.  마음이 울컥해집니다
손녀가 진짜 착하네.. 저나이때 되면 키워주신 할머니한테 감사함도 잘모르고 할머니랑 같이 잘 안있으려고하는데 같이 밥도먹고 할머니 손잡고 챙기려고하는거보니 넘나 어른스러운듯
이렇게 좁은 산길 승객도 별로 없는데 운행을 강행해주시는  회사  처음 보네요 제가 다 감사합니다 시골을 지키시는 분들도 회사 도 모두 행복하시길 참 정겨운 광경 오랫동안 남아있어주길 ~!
시골운행은 적자임에도 불구하고, 지역사회를 위해 운영하는 경우가 많죠. 감사한 일입니다
수신료의 가치를 알 수 있는 방송이네요... 시골 오지까지 다니는 버스라니 정말 감사합니다. 모두 건강하세요.
할머니와 손녀의 마지막 장면에 가슴이 아려오네요 옛날에는 붐볐던 시골 장터와 버스 정류장이었겠죠 얼마남지 않은 시골 사람들과 풍경을 보니 스산한 가을처럼 마음이  휑해지는듯 합니다 모쪼록 시골 구석구석 마다 어린아이들이 뛰어노는 활기찬 곳이 되면 좋겠네요
우리 시골 인심을 어어 가시는 어르신들, 정겨움이 푸근하게 느껴지는 어르신들과 기사님 건강하세요.
다보고 느낀점 "좋다아~"보는내내 미소가 띄워진다.할머니,할아버지,버스기사님들,시골풍경 모든게 다좋다. 모두행복하시고 건강했음좋겠네요.
기사님 너무 넉살 좋으신 것 같아요. 우리 동네는 시골 부류에 끼지 않는걸로 해야겠다... 저만큼 노인분들을 생각해주시는 기사님은 본 적이 없네... 진짜 저 분들에겐 최고네요.
할머니와 손녀 정말 너무 보기 좋아요. 눈물이 나네요 ^^
손녀를 향한 사랑이 여기 까지 느껴집니다~
이 영상을 보니 저희 할머니가 보고 싶어지네요.. 초등학생때까지 키워주시다가 중학생때 치매 걸리신 할머니를 뵙자마자 순간 몇초간 저를 보고 울먹거리시던 할머니의 표정이 생생하게 기억납니다.. 지금은 돌아가셨지만 너무 감사하고 그 당시 추억이 새록새록 생각납니다 좋은 영상 감사합니다
이렇게라도 할머니의 영상이 남아있다는 게 목소리를 듣고 좋아하고 아쉬워하는 그런 모습을 볼 수 있다는 게 너무 부럽네요..
할머니랑 손녀보고 울었네요 마음이 참 따듯해져요 사진찍어달란거 보고 뭉클ㅠㅠ 할머니 건강 잘 챙기세요 사랑합니다
손녀를 향한 사랑이 저에게도 느껴지는 것 같아요 너무 따뜻하고 보기 좋은 영상입니다 ! 지역 사회 발전을 위해서라도 시골을 운행하는 버스의 수가 많아져야 한다고 생각해요~ 버스 수가 많아지려면 이런 영상들이 널리 퍼져야할 것 같다는 생각이 듭니다 ㅎㅎ 할머니 오래오래 건강하세요 !
진짜 정겹고 편안한 마음이 드네요 . 경영이 힘들어 멈출수도  있는데 지자체에서라도 꼭 운행할수 있도록 해 주세요 ^^
손녀가 이쁘고 참하네요. 할머니 건강하게 오래오래 사십시오.
할머니랑 손녀 영상 슬픈 영상이 아닌데도 이상하게 마음이 뭉클하고 눈물이 나네요 이제 앞으로 저런 풍경이나 모습을 볼 수 있을까요
0번 버스 기사님도 멋지고,난코스, 수습기사 님도 멋지고  중2병이 살짝 남아서 틱틱 거리지만 할머니 의 맘을 아는  은지 도 이쁘고, 이렇게 영상으로 만들어주신  ebs 팀도 멋집니다.
이 영상을 보고나니 할머니께서 여전히 건강하게 잘계시는지 무척 궁금해지네요.할머니의 손녀 사랑이 정말 고스란히 전해집니다.건강하세요.
할머니 아쉬워하는 표정만봐도 눈시울이 붉어집니다. 사실 떨어져 지내면 일년에 한번 두번 찾아뵈는게 효도인줄 아는데, 인생 참 짧습니다. 금새 사랑했던 이들은 사라져 버리곤 하죠..
이 다큐 좋은 기억으로 남겼었는데 유튜브로 다시 보니 진짜 좋네요..수신료의 가치 합니다지금은 바빠서 거의 못하지만 여유있을 때 그냥 무작정 시골버스 타고 하루종일 풍경보면서 멍때리고 하는거 자주 했었는데..나중에 다시 시작해야겠네요
할머니의 손녀 사랑이  진하게 느껴지네요
"이게 시골버스 아입니꺼" 눈물날 정도로 정스러운 버스기사님 말씀입니다~모든것이 느리게 돌아가는 독일생활을 하다보니 한국의 편리함과 신속함이 그립기도 합니다. 그치만 50대를 바라보는 제 나이에서는  더 늙게되면 이렇게 느리게 흘러가는 독일이 낫겠다하는 생각이 들 정도로 한국의 것이 무섭기도 합니다. 그런데 이런 시골풍경을 보고 있자니 한국도 참 아름답다는 것을 새삼 깨닫게 해주는 프로그램이네요~
진짜 참 저렇게라도 버스가 와 주니 참 감사할 일...
할머니의 아쉬운 마음이 느껴지니 제눈에서 눈물이 흐르네요.할머니의 건강과 손녀의 학교생활에 즐거움이 가득하길 기원합니다.
할머니에겐 손녀가 늦둥이 딸이고손녀에겐 세월을 많이 품은 어머니
할머니 오래 건강하세요~ 은지랑 사진찍는 장면이 찡하네요. 더 넓은 곳에 가서 크게 잘 자랄것같아요.  성주 풍경이 정말 평화로와보여서 힐링했습니다. 다큰 손녀한테 생선발라서 밥에 얹어주시는 할머니가 계셔서 정말 부럽네요....할머니 살아생전에는 손녀가 언제라도 아기같이 느껴지시겠죠... 방송 정말 잘 보았습니다. 감사합니다
늦은 버스기사에게 '오기만하면 된다' 이말이 왜이리 가슴 뭉클해질까요..
넉넉한 마음으로 여유롭게 보다가 마지막에 할머니가 사진 찍어달라는 말에 눈물 쏟았어요ㅠㅠ 손녀 떠나고 할머니 적적하실 때 혼자 얼마나 사진 보셨을까 생각하니 마음이 아프네요 할머니 건강히 행복하게 사세요
저런 오지에도 버스가 가주니 정말 다행입니다. 제발 계속 운행 이어가길 바랍니다.
할머니와 손녀 보기 너무 좋네요 그리고 언제나 힘들게 운전 하시는 버스기사님들 언제나 행복했으면 좋겠네요
진짜 정겹다. 시골 살다 대학때문에 상경했는데 이런 풍경이 사라져간다는게 아쉽다.
할머니가 손녀을 너무 좋아하시는지 느낍니다 할머님도 건강하시고 손녀두 건강하고 공부도 잘하고
할머니가 있다는게 너무 부럽다다들 할머니 살아계실때 한번이라고 더 찾아뵈거라가시고나니 평생 한이되더라..
기사님 어른들을 위해서  감사합니다 항상 건강하시고 힘내세요. 고마워요 
이런 좋은집에 사랑가득주는 엄마같은 할머니라면 낳아준 엄마보다 길러준 할머니가 내 진짜 엄마일것같다. 손자가 아닌 손녀도 이렇게 사랑하시는 모습을 보니 존경스럽고 멋지신 할머니입니다.
손녀는 어느덧 스물이 훌쩍 넘은 나이가 되었을거고손녀의 할머님께서는 여전히 건강하게 잘 지내시고 계실런지.. 궁금하네요..손녀가 고등학교 가는걸 못내못내 아쉬워 하시는게 너무 애틋하네요..모두 여전히 행복하고 여전히 건강하시길.....
도시와 시골의 이질감은 있습니다. 도시는 시골에서 배워야 할 것들이 있고,시골도 도시에서 배워야 할것들이 분명히 있습니다.하루에 두번,타는 승객도 줄어들고 없지만 멈출수가 없다는 문장에 고맙기도 하고 슬프기도 합니다. 따뜻한 영상 잘보고 갑니다.
어머. 제가 성주민입니다.^^ 이렇게 다큐로 보니 새롭네요. 지금은 터미널도 넓어지고 버스도 미니버스 대형버스로 나눠서 운행하고 있답니다. 괜히 제가 다 뿌듯하네요.
너무좋다 ..할머니 오래오래 건강하시고 행복하세요
20년 넘게 치매로 고생하시는 우리 할머니....세상에서 가장 이뻐하시던 손녀도 못 알아보시고 이제는 고개도 제대로 못 가누시는 울 할머니......할머니와의 추억들이 영상보는 동안 주마등처럼 스쳐지나가서  어찌나 눈물이 나던지요....할머니 사랑해요...
할머니가 성주사셨고 어릴적 방학마다 성주에 0번 버스 타고 시골 갔었어요. 너무 그립고 반갑습니다. 성주 0번 너무 감사합니다. 지금은 서울살고 할머님도 돌아가셔서 성주 안간지 20년도 넘었는데 너무 감사합니다.
할머니의 손녀에 대한 사랑이깊게 느껴져 가슴이 먹먹해지네요
요즘 같은 개인주의적인 세상에 타인 때문에 몇분만 지체돼도 예민하게 구는 사람이 태반인서울에서만 살아와서 그런지 이 영상에서 사람 냄새나고 서로 배려하는 정겨운 모습을 보니까 막 되게 기분이 좋기도 하고 그러네요. 사투리도 듣기 좋구요. 저도 중년쯤 되면 어디 괜찮은 시골 찾아가서 사는 것도 한번 생각해봐야 겠습니다.
2017년이면 벌써 6년 가까이 세월이 흘렀네요. 손녀분은 그새 고등학교를 졸업하고 이제 더 큰 세상에서대학을 가던지 취업을 해서 살아가고 계시겠죠. 할머니도 건강하게 잘 지내셨으면 좋겠습니다
서울과는 다른 풍경, 나무들도 나이들어 크고, 한적하고, 마당이 넓은게 무엇보다 좋네요. 할머니 마음이 얼마나 스산할까.
돌아가신 우리 할머니 할아버지 생각나네요...ㅠㅠ...항상 건강 하세요..
6년이 지났으니 은지는 지금 성인이 되었겠네요..... 감사한 영상이 있어서 은지가 할머니 보고 많이 그리울 마음을 아니까 덩달아 저도 마음이 뭉클 해 집니다 할마니 아직도 건강하시죠?
정많은 할머니와 착한 손녀, 넘 이쁜 풍경이네요~
0번 버스의 시골  정감이 감미습니다.기사님들의 마음의 여유와 어르신들의 밝은 표정에 제 마음도  밝아옵니다.
2년전 돌아가신 할머니 생각에 눈물이 나네요ㅠ 저도 할머니밑에서 평생 자라서 할머니가 보고싶습니다
마지막 장면 울컥하네요 할머니 손녀도 모두 건강하세요!!
ㅠㅠ 할머니 손녀랑 같이 오래오래 건강히 사세요 시골에 사람이 많았으면좋겠네요 ㅠ
손녀도 참 이쁘고 할머니도 넘 좋으세요 둘다 어떤맘인지 느껴져 괜시리 눈시울이 붉어지네요
2017년 방송이니..손녀분은 고등학교도 졸업하고 어엿한 숙녀가 되셨겠네요.할머니는 건강하신지요.항상 행복이 가득하셨으면 좋겠습니다.
할머니하고 손녀분하고 같이 햄버거 먹으면서 사진 찍는게 참 부러워 보이네요.
영상 마지막에 할머니가 손녀랑 같이 사진 찍어달라고 하는 장면에서 나도 모르게 눈시울이 붉어졌다..이런게 인생인가싶다..
마지막 사진을 폰에 담아두려는 할머니 맘이 느껴져서 뭉클했네요...늘 이 영상처럼 잔잔하고 행복한 시간이 이어지길 바랍니다.
여유없고 쫒겨사는 도시사람들 보다가 이 엉상보니까 너무 마음이 편해져요ㅜㅜ 너무정겹고 좋다…
시골 할머니 할아버지의 손과 발이 돼주시는 기사님 감사합니다
할머니와 손녀 ^^!.너무 귀한 시간들입니다 할머님 ㆍ잘 키워주셔서. 남이라도 감사드립니다 건강하시고 늘 웃으실일만 가득하세요 ㆍ맘씨좋은 손녀도 꽃길만 걷길 바랍니다 고령도 인심좋은 동네입니다 
이동수단이자...  만남의 장이며...택배일도 겸하고... 할매들의 일상과 함께하는 0번 버스네요.. ㅎㅎ작고하신 할머니 생각도 나고 참.. 정겹습니다..
코 끝이 찡해지도록 할머니 큰 사랑이 느껴지네요ㅜㅜ
이런 다큐 너무 좋다...
할머니와 손녀의 모습을 보면서 행복하면서도 서글퍼지네요 ㅠㅠ
사람이 참 사랑스럽고 아름다운 존재라는걸 새삼 느끼네요 
아, 할머니 아직 살아 계신지 궁금하네요. 손녀는 벌써 대학생이 되었을텐데. 할머니 마음이 느껴지는 따뜻한 영상입니다. 
사진 한 장 찍어주세요..라는 말에서 눈물이 하염없이 흘렀습니다하늘에 계신 할머니 거기서도 행복하세요
도시에서 보기 힘든 시골 정서 잘 담아서 좋았습니다.  2017년 10월  방송이라니.. 저 성주 소녀 지금은 어였한 성인이 되었겠네요.. 여튼 이 때만해도 뭔가 희망찬 시기였는데 요즘은 다들 너무 힘드네요. 그래도 희망은 또 품어야 내일이 밣을것이라 생각합니다.
손녀분 웃는 모습이 참 착하고 선해보이네요. 할머니께서는 그것만으로도 행복하시겠습니다. 찰나와 같은 세월에 저도 어머니께 잘 해드려야겠어요.
할머니의 가을도 겨울도 그시간들   건강하게 천천히 흐르기을
요즘 농어촌 버스는 인구가 없다는 이유로 폐지 되고 있는데 이 버스는 계속 운행되었으면 좋겠다,
할머니~ 건강히 오래오래 사시고 행복하세요!
없어도 부족하지 않고, 불편해도 행복하며, 서로 의지하고 이해하는 참 아름다운 영상입니다. 0번 버스를 통해 인생을 어떻게 살아야할지 배우게 됩니다
온나라가 저렇게 정겹고 정이 넘치는 대한민국 이면 좋겠습니다....
햄버거를 감싸서 할머니께 먼저 드리는 예쁜 손녀~^^어른과 함께 살면 뭐가 달라도 다르지요ㅎ
기사님도 승객분들도 품위와 여유가 느껴지네요
손녀와 할머니 따스하고 정이 깊은거 같아 부럽네요
보는 내내 웃음이... 우리 시골 모습, 정겹고 참 보기 좋네요.
운전기사님. 운전실력 최고시다.
이런 버스 한번 타보고 싶네요.승객도 기사님도 너무 정겹습니다.괜히 눈물 나려 합니다.
할머니에겐 너무나도 소중한 손녀라는게 와닿습니다..손녀는 이제 고등학생이라 많은 생각이 없겠지만..할머니는 많은 생각과 감정이 드실겁니다...눈물이 나네요...
시골 버스는 항상 인간미 느껴져서 좋아요~
귀여우신 할머니들, 너무 좋아요~~.
에고 손녀 생각도 다 존중하고 할머니 생각도 다 존중되네요.손녀 커서 시집갈 때까지 오래오래 사세요~~
오지에 마을 0번 대단하네요 어르신들 생각해서 0번을 하다니 대단해요 기사님들도 여유 있게 기다려 주시네요 고마우신 분들이네요 시네는 노인들이 느릿거리면 확 지나가던데
할매 참 손녀 이쁘게 키웠내예 건강하게 오래 사시소
은지 학생이제 대학생이겠네요.정말 착한 학생이네요♡
한국기행 다큐 너무 좋아요 나레이션 듣고 있으면 맘 편해져요 차갑고 냉철한 세상속 이런 따듯한 다큐 보고 있으면 힐링됩니다..
너무재미 있네요 0번버스 기발하네요 어르신들  한태  최고  길을넓혀 줘야겠네요 ㅠㅠ  정겹고 마음이 풍요로워 지네요 감사합니다
기사님! 정말  감사드립니다.   시골의  정감을  더해 주시네요  건강 하세요!  너무 좋습니다.
저는 대구사는데, 성주는 풍경이 아름답고 참외가 유명하며 대체로 부유한 농촌이라고 소문난 곳입니다. 모두 행복하게 사시길.....
대한민국 역사의 기초이셨던 우리 어르신분들 모습 아름답습니다 그리고 박수를 보냅니다 정이 넘치는 안부 인사말씀도 정겹습니다건강하시고 장수하셔요한국기행은 넘 귀한 영상입니다 응원합니다 아나운서님도 감사해요
돌아가신 우리 할머니가 생각나네요 마음이 따뜻해져요
그림같은 엉상 감사합니다. 할머니의 아쉽고 울컥한 마음이 고스란히 전해지네요. 오래오래 건강하고 행복하세요 
썸네일의 할머님 웃으시는 모습이 참 정겹고 푸근해서 가슴이 따뜻해지네요
벌써 시골 터미널 하나둘씩 적자가 심해 문 닫고 있어서 시골에 사시는 어르신분들이 불편함을 많이 겪고 계신다는데 이제 머지않아 저런 버스들도 다 사라지고 시골에 사는 인구도 점점 소멸될 건데 참 마음이 쓰리네요 흠ㅠ
이제 6년이 지났으니.. 벌써 성인된지 한참이겠네요. 귀한 손녀님 사랑받으신 만큼 늘 복이 함께 하길 바랍니다.
보는 내내 영상 속 내용들이 너무 따뜻하고 예뻐서 울컥 울컥 눈물이 나네요마음이 따뜻해지는 이런 프로그램 많이 만들어주세요 :-)
손녀와 다니는거 보니 눈물이 나네요. 떨어지는 아쉬움이 느껴져서..
강원도에서 해안 따라 도보와 시내버스로만 홀로 여행한 적 있는데 그 때 생각이 나네요. 버스 기사님들 정말 고마운 분들입니다.
감사와 배려가 공존하는 사람사는 바라는 세상입니다 ~
훈훈한 이야기입니다. 시골버스 기사님들 응원합니다.
마음이 넉넉해야 운전 가능하겠습니다.좋은 방송 감사합니다.다들 건강하세요.
눈물이 나네요.오래도록 건강하고 행복하게 보내세요.
성밖 숲이네요~  대구에서도 많이 놀러 가는 곳입니다. 성주분들 모두 건강하시고 행복하십시오. 응원합니다.
이런 영상 너무 좋아요!! 시골 출신이라 먼가 아련하고 그립고 그러네요!! 어르신들 모두 건강하시길....
17년 가을이네요 영상속 할머님들은 다 건강하실런지...할머니 손녀 은지도 벌써 대학생이 되었겠어요 ^^모두모두 건강하세요성주 0번 한번 타보고 싶네요~♡
단순히 버스만 비쳐주는게 아닌 그 지역 사람들 사연도 보여줘서 재밌어요
진짜 좋은 생각인거 같아요 0번으로 딱 정해두면 어르신들도ㅈ편하고 이런것도 하나의 배려인거 같아요
귀여운 생명체 우리 손녀는 울 할매가 얼마나 보고파 하는 지? 알거예요. 참 사람답게 사는 거죠. 가슴 아파서 눈물 나네요. 저도 울할매와 시골에서 중학교때까지 한방에 살았죠
사진찍어달라시는 할머니백일때부터 고아가돼고  할머니 할아버지  밑에서 자라다보니 나이가 들면서돌아가신지 오래됐어도  더 생각이나고 이런 내용의 영상볼때마다 더 눈물이 흐른다는그때 말잘듣고 더 추억 많이 남겨둘걸,,
할머니 사랑이 느껴집니다
너무너무 정겹고따뜻하다   은지할머님 떨어질생각에 마음이벌써 쓸쓸하신듯ㅎ 가까운데로 가라니 은지는기숙사생활이 더좋은가보다 
저의  92세 엄마도 늘 같이 밥 먹기를 원하시는데피곤하다는 이유로 같이 안먹을려고 하면 많이 서운해 하세요~~~나이가 들면 어린아이가 된다는 말이 실감나요할머니 건강히 사세요~~~
할머니 오래오래 건강하셔서 손녀 시집 가는것도 보세요~~
가슴 따뜻해지고  뭔가  천천히 흘러가는 정감이 느껴지네요
15:46 할머니 햄버거 잘 드시네요..햄버거 드시는 모습보니 우리할머니 생각에 눈물이 납니다..초등학교 3년 겨울방학때 돌아가셨는데저는 어릴때부터 할머니 손에 귀하게 자랐습니다눈이오나 비가오나 추우나 더우나 학교끝나면 항상 학교정문앞에 문방구 마루에 앉아기다리고 계셨는데..매주 금요일마다 할머니 손잡고 롯데리아에 가서 불고기버거 셋트를 먹었던 기억이..너무도 맛있게 먹는 저를 보며 할머니가 항상 당부하셨죠엄마한테 햄버거 먹은거 이야기 하지 말라고..또 할머니는 그러셨습니다.. 할머니는 햄버거 싫어하신다고..그러시면서 감자만 서너개 주워드셨는데ㅜㅜ저는 할머니에게 왜 한입 먹어보라고 말하지 못했을까요10살이지만 철이 없어도 너무 없습니다..보고 싶습니다.. 할머니.. 너무너무 보고 싶습니다오늘 성묘갈때 햄버거 사갈께요
오래오래 사세요. 할머니~^^♡
부디 경제성같은걸로 노선폐지하지말고 오래오래 유지됐음 좋겠네요
마음이 따뜻해 집니다..
이런 풍경같은 영상이 참 좋습니다. 이제는 20대가 된 은지도 은지 할머니도 잘 지내시고 계시겠죠? 0번버스 참 좋은 버스네요. 어릴때 할매랑 오일장에 가던 생각이 참 많이 납니다.
훈훈하기도 할머니의 사랑이느껴집니다건강하세요~~^^
여유로운 삶속에 자연과 함께 좋은 인성을 가진 사람들과 함께 너무 행복해 보이네요~ 오래오래 행복하세 사시길 바랍니다~^^
나도 어릴때 할머니손에서 컷는데 갑자기 눈물이 핑 도네요 ~할머니 건강하세요 
손녀를 지극히 사랑하는 할머니보니돌아가신 우리 할머니 생각나눈물나네요
마음이 따뜻해지는 고마운 방송입니다
시골학교에서 근무하던 시절이 생각납니다... 1시간 2시간 간격으로 오는데... 꽤 불편했지만 버스에서 그리 편히 잡담나누던 시절이 있었는지 싶네요 ㅋㅋ 세월이 흘러 지금 이 넉살좋은 어르신들 돌아가시면 세상은 얼마니 더 삭막해질까... 또 씁쓸해지네요
기사 아저씨 최고  입니다이게 사람 사는것 입니다 
와우 우리 동네다 너무 반갑네요 버스기사님 취재기자님 너무너무 고맙습니다 
올 봄에 돌아가신 할머니가 생각나서 눈물나네요.. 저도 할머니랑 살때 설거지 해드렸는데 찌개끓이는거도 배우고 .. 코로나 때문에 병문안도 막히고 얼마나 힘들었는지 모르겠네요.. 할머니 사시던 집도 빼앗겨서 이젠 가지도 못하는데..
힘들더라도 할머니곁에 계세요~  시간은 기다려주지않는답니다~
이런게 방송 아닐까 싶네요화려하고 멋진것보다사람냄새가 만개한미소가 번지면서 가슴이 저며오는 영상이요
정겨운 시골 풍경이네요.기사님 수고많으시네요
벌써 6년전이네요 그럼 이젠 어엿한 성인이되어 대학생이되었겠어요 할머니의 서운한 맘이 너무공감되네요 눈물이나요 할머니의 손녀사랑 참 사랑이네요 시골0번버스 너무 정감있네요 깊은 오지까지 한사람이라도 승객이있다면 험한좁은길을 운행하시니 참 감사하네요 사람냄새나고  여유가있고 보기만해도 힐링이되는 시골풍경이그립습니다 어려서는 그렇게 시골이 싫더니 중년이되니 시골풍경이 동경의 대상이되었네요 될수만있음  시골에서 흙냄새맞으며 살고싶네요 좋은 영상 잘보고갑니다
부식많다는 대우버스네요. 부디 녹이 많이 슬지않고 오랜동안 동네분들에게 소중한 발이 되길 바래봅니다.
6년전 영상이네요 버스운영 힘들더라도 시골 어르신들을 위해서라도 버스는 없음 안될것같아요 중형버스로 바꿔서라도 오래도록 어르신들 발이되어 주시길 부탁드립니다
눈물나요ㅠㅠ 손녀랑 할머니랑 행복하세요ㅠㅠ
“두고 볼라고~” 말씀하시는데 눈물이 핑 도네요 건강하이소~
특성에 따라 다른 차이겠지만확실히 여유와 푸근함이 있네요시골버스 할매버스🩵으르신들, 기사님 귀여우셔🩵
첫번째 할머니 너무 고우시네요.. 출연하신 어르신들 건강하세요
성주 터미널 새로 지어서 영상에서 보는 모습이랑 다른데, 예전 터미널 모습을 볼 수 있어서 좋네요. 성밖숲 맥문동으로 유명하던데~ 학교도 많이 좋아졌네요. ㅎㅎㅎ 아는 곳이라 신기하고 방갑고~
각박하고 매일 사건사고가 터지는 시기에 이런 따뜻한 감성 넘치는 영상 좋아요ㅎㅎ
영상보니 나이들면 사람 정이 느껴지는 저런 시골마을에서 살고 싶네요~
마지막에 사진 찍어달라고 한게 왜이리 슬프지 ㅠ고등학교 기숙사생활하면 자주 못 볼 손녀 사진으로 더 보실려는 마음을 아니 더 슬프네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멈춰서 깨 받고 너무 정겹고 재밌는 풍경이네요 도시에서 버스타면 기사 아저씨가 항상 심기 불편해보이시고 성질 잘 내셔서 괜히 마음 불편하고 심기 거스를까 눈치보게 되는데 .. 도시는 사람도 많고 차도 많고 도로 복잡해서 사람들이 여유가 없어서 그렇죠 이런 여유와 따스함이 사라지지 않았으면 좋겠네요
너무좋우사람냄새폴폴나는시골마을버스다큐너무좋아요 고맙습니다.늘 잘보고있습니다.특히요즘시골터미널이많이사라진다고들어서안타까워요. 그리고 기사님들 안전운전하세요!고맙습니다!
할매마음은 아프고손녀는 기대감으로 설레고 
ㅎㅎㅎㅎ 대구사람이라 목소리부터 정겹습니다 기사아저씨 빨간포인트 멋집니다 다들 건강하셨으면 합니다저도 초등학교때 할머니 집에 가서 라면 먹고 설거지 하고 했는데 특식으로 할머니랑 너구리 먹었었어요 ㅎㅎ지금은 90이 넘으셨는데 요양원에 10년 넘게 계시네요… 너무 작고 아기 같아서 마음이 아픕니다.
손녀 가 참 착하네할 머니 와 대화하는게  보기 좋고훈훈  합니다정감 이 느껴지네요
오기만 오면 된다는 말씀이 왜이리 뭉클할까요..ㅎㅎ 우리 할매 생각나네 ..
너무 정겨운 버스네요~ 기사님 멋지세요
너무 훈훈해요  감동0번버스 기사님 최고 어르신들의 이쁜마음씨도 최고
할머니들 귀욥다
이 영상을 보니까 그때 생각이 나네요. 남해로 여행을 간 적이 있었어요. 저는 면허도 없고 뚜벅이라 그 먼길을 KTX타고 버스 타고 갔는데, 지금은 어떻게 변했는지 몰라도 몇 년 전 남해는 시골이라 버스정류장조차도 없었어요. 그 마을이 특히 그랬네요. 그래서 버스정류장도 없어서 어디에서 버스를 타야 하는 지조차도 몰랐는데 할머니들이 쭉 걸어오시더라고요? 그래서 아, 여기 사시는 할머니들이시면 서는 곳이 곧 버스 정류장이겠구나 해서 할머니들과 같이 이야기 나누면서 버스를 기다렸던 기억이 나요. 언제 올 지도 몰라요. 오는 대로 타면 되는 거라ㅋㅋ 할머니들은 시간 맞춰 오시는 걸 테니까 할머니 따라서 기다리고 있으니 5분 뒤에 오더라고요ㅋㅋ 날씨도 좋고 높은 층의 건물도 없으니까 버스가 어디에서부터 굽이 진 길을 올라오는지 훤히 들여다보이는 게 제 나름대로 신선한 충격의 풍경이었던ㅎㅎ
영상 다 보고나니까 할머니가 너무 보고싶네요ㅎㅎ 모두 건강하세요!!!
제 고향이 성주입니다  반갑네요  어르신들을 위한   고생하시는  기사님  고맙습니다
시골계시는 부모님 생각에 짠합니다 어머님들 건강하게 오래사세요
이런 정겨운 시골 풍경이 이제 곧 사라지겠죠...10년정도?... 벌써 아련하고 뭉클하네요. ebs감사해요^^...
하얀 캔버스위에 손녀가 뛰놀면서색칠을 해나가면 고등학교에 올라가서 자신의 색깔을 찾아 할머니와 함께 뒷동산에도 올라가고밥을 지으며서로 얼굴을 마주보면서 웃는그런 그림이 완성되어가면좋겠습니다아름답고 순수한 그런 느낌의 영상이였습니다
예전에 외할머니댁에서 먼저 나가야 할 급한 일이 생겨서 30년만에 처음으로 외할머니댁에서 버스를 타고 나가본 적이 있었는데ㅎㅎ 버스안에서 여러 할머니들께 어느 집 손주냐 질문부터 시작해서 타고가는 30분 넘는 시간동안 즐겁게 얘기하며 갔던 기억이 나네요 타시는 분들마다 다들 익숙하게 인사하시는걸 보며 참 정겹다 생각했는데 이런 영상보니 반갑네요
좋은 영상 감사합니다 EBS모두들 건강조심하세요.~^^
입가에 미소가 멈추질 않네요
우리 어머니 아버지..할머니 할아버지들..이제 10년 15년후면 이세상에 안계시고 저 마을도 텅텅비겠지요.. 다들 부모님께 잘합시다.
할머니보다 자기 편안함과 독립하고픈거죠.할머니가  니가 감 나 혼자라는 말씀이 너무 측은해서 맘이 찡 하네요
이제 10년 20년 후에는 어르신들이 버스타고 다니는 저런 풍경을 점점 보기 힘들어 지겠군요.
아름답고 정겹고~  우리네 부모님~  사랑합니다 ♡^^
할머님들 참 고우시다 ️
잠시나마 어린 시절로 되돌아 가본 기분입니다. 도시의 버스는 늘 삭막하고 이야기가 없는데, 시골버스는 참 정겹고 사람사는 맛이 납니다. 그래서 사람들이 시골버스 하는가 봅니다
할머니들 때문에 0번으로 다 통일 ㅋㅋㅋ 넘 귀엽다 ㅎㅎ
기사님 정말 고마워요  우리 부모님들 위해서 정말 고마워요
우리 할머니 생각이 납니다..
이런영상도 우리가 언제까지 볼수 있을까요.정겹고  눈물납니다.기사분도 여유롭고 정겹습니다.
할머니 버스기사님 건강하세요^^
정말 정겨운 시골! 풍경 사람 사는세상입니다  순수하신 어르신 맘이짠 합니다 부모님 생각납니다
너무 좋은 영상... 뭔가 마음이 따뜻해진다..
햐 은지양이 이제 대학생이겠네요.. 다들 어찌 지내시려나 참 가슴따스하면서도 뭔가 안타깝네요
영상이 너무 정겨워요. ^^ 할머니가 너무 아쉬우신가봐요. ㅠㅠ 손녀도 마음 아플 것 같아요. 어르신들 오래오래 건강하게 사세요. 나레이션과 음악도 너무 멋집니다.
눈물이 납니다   ~~~도시보다  휠씬 따뜻하고  사람사는 냄새  납니다 ~
우리 할머니 생각나서 눈물 난다….ㅎ
뻐스와   할머님들 넘 정겹네요   따뜻한 봄날같애요할머님건강하세요기사분  정말좋우신분이세요
너무 정겹고 기사님의 여유로우신 모습 참 멋찌네요  그동네 가서 살고싶네요
이런게 사람 사는 맛이지. 서로 안부 묻고, 이야기하고, 물건도 오가고, 정겹다.
This is so sweet. Love and warm greetings from Bucharest (Romania)!!!
할머니 감사하네요. 은지가 더 커서 할머니에게 더 힘이 될거에요.
할머니 세대는 지금 세대가 가질 수 없는 걸 가지고 계심..
손자가 저 나이 되면 저는 저 분보다 더 호호 할머니 될거 같네요~손녀 뒷바라지 하실만큼 건강하시니 부러워요.오래오래 건강하시길...
14분 48초 할머님 얼굴이 천사 같습니다 ^^ 다 우리 어머님 같네요 ~ 건강하게 오래오래 사세요 ^^
할머님이 손녀 돌보느라 고생많으신데 헤어져 기숙사 간다니 좋기도 하지만 한편으로 가족이 곁에있다 떨어져있으면 시골에서 허전하고 걱정도 되죠 이제는 건강생각해서 마을길 운동도하시고 음식도 예전보다 더잘해서드셨으면 합니다 할머님 건강하세요 ~
확실히 시골 사람들이 시간에 여유가 있음. 엄마가 말하길 예전에 70년대 수원도 다 1번버스만 다녔다고. ㅎㅎ
할머니의 아쉬움에 가슴이 저릿합니다괜시리 오는 가을이 미워지네요
마음들이 고와서 그러신가 수습 기사님 촬영감독님 외모도 훈훈하시다
막 울면서 봤어요. 고마운 마음ㅁ들이 참 많이 담긴 영상이네요  감사합니다
친할머니 댁이 성주라 차타고 다녀서 몰랐는데 버스가 0번인게 신기하네요 그리고 할머니 댁 까지 버스가 안 올라와서 마냥 버스가 돌아다니는게 신기하기도 하구요 ㅎㅎ
할머니 건강하게 오래사셔요
할머니 사랑이 뚝뚝 떨어지네요...
할머니와 손녀 눈물 나도록 정겹네요...
