[탁재훈의 압박면접 X 루미너스] 진/짜/최/저/가 ! 개업이후 역대급 할인 https://gripapp.onelink.me/lpsd/luminus 세차계의 아이돌! 핫한 감성 디테일링 브랜드 루미너스너무 딱딱하진 않게 '물렁물렁'한 가격으로 준비했습니다 <탁/신/예>처럼 환상의 케미를 자랑하는 케미컬 3종과 함께 완벽 세차에 입문해보세요!  루미너스 셀프 세차용품 6종세트 [6종 세트 하나면 세린이도 세차 쌉가능!]정상가 97,200원→ 특가 59,900원  (38% 할인혜택) 루미너스 블랑 실내세정제 500ml [반짝이는 우리 아이들을 위해 반짝이는 실내를 선물해보세요]정상가 18,500원→ 특가 15,700원  (15% 할인혜택) 루미너스 오션플러스 고농중 중성 카샴푸 500ml [차도 물렁물렁(?)해진다는 루미너스 대표 카샴푸]정상가16,000원→ 특가 13,600원  (15% 할인혜택) 루미너스 블랙 슬릭 에디션 500ml 도장 코팅제 [염라대왕도 조심하는 저세상 슬릭으로 도장 관리!]정상가38,700원→ 특가 32,800원  (15% 할인혜택)
고말숙 예능감이 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 편인듯 ㅋㅋ티키타카도 잼있고 지루할 틈이 없네
말숙이 존나 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 센스 개좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 찢었다ㅋㅋㅋ 전부 잘했음 분량 30분이 넘는데 전부 웃기네
지원 캐릭터 진짜 유니크하다ㅋㅋㅋ 섹시하면서 상큼하기 진짜 어려운데헤어랑 화장도 분위기랑 되게 잘 어울리는듯
예원 탁재훈이랑 같이 다니니까 점점 탁재훈화 되는게 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말숙이 진짜 센스 있어서 좋다 ㅋㅋ
몃번을 봐도 잼나요ㅎㅎㅎ두분이 예원 강하게 키우시는거 그게 웃겨요ㅎㅎ
와 지원이 매력이제진짜 통통 날라다니네 ㅋㅋ너무좋다
고말숙이 이렇게 힘들어했던 상대가 있었나.. 지원이 대단하네ㅋㅋㅋ
지원이 찐으로 웃어서 넘 귀엽다ㅎㅎㅎ
예원이나 지원이나 표정 리액션들이 너무 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고말숙 ㄹㅇ 컨셉 개빡세게 잡았네ㅋㅋㅋ 평상시에는 말 수도 거의 없고 굉장히 교양있음ㅋㅋㅋㅋ 만나면 다 같은 생각할거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지원이 살아난거 좋다.예전 노빠꾸때도 좋게봤지만 방송 되게 재밌게 잘하네요 말숙이랑 티키타카 너무잘맞고.
30분이면 드라마 절반 정도 보는 정도의 길이인데 시간 순삭이네요 ㅋㅋㅋ 시작했는데 끝나있어 ㅋㅋㅋ 지원이 중반 지나면서부터 제대로 흑화해서 진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
예측이 1도 안되는 갓드립 탁형부터 시작해서 모든 게스트가 레전드를 찍고 갔네요. ㅋㅋㅋ ㅂㅅ 소리 나올 땐 뿜었어요. 진짜로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아. 미침. 너무 재밌게 보고갑니다. ㅋ
머리 관통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예원언니 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ 익숙해지는지 날라다니는 모습 보기 좋아요 
말숙이랑 지원이 캐미가 잘맞네ㅋㅋㅋㅋ또 나오면좋겟다
와 진짜 둘이 예능감 장난 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 기준 제일 재밌었던 회차당
진짜 슈퍼걸스 찍으면서 ㅋㅋㅋ 신규진 시선 아래로 절대 안떨어짐 ㅋㅋㅋ리얼 대단했음 ㅋㅋㅋ
이번화 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예원님 계속 드립이 계속 늘어난다 ㅋㅋㅋ
말숙이 쩔쩔매는거 오진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지원이 초강력함
김예원 예능감도 완전히 치솟았다타격감도 꾸준히 좋고 ㅋㅋㅋ그리고 겁나 이쁨~
그냥 영상 내내 신명나게 뚜드려 맞는 예원 타격감 폼 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃으면서 보다가 16:54 여기서 그냥 터져버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 하루의 마무리월요일의 카페인 압박면접 잘 보고 가여 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋ고말숙 개꿀잼친구였구나 ㅋㅋㅋㅋ어떤 영상이든 썸넬만 보고 노잼일것 같은 느낌이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고말숙 같은 친구 있으면 좋겠다 볼때마다 행복할 것 같아 ㅠㅠ
예원이 센스까지 더한 이번편은 찐 웃음이다.
지원이 웃는거 진짜 귀엽다~
시그니처 행사비 올랐다니까 왜 내가 기분이 좋냐 ㅋㅋ 진짜 잘 되는게 맞다 항상 웃고 열심히 하고 ㄹㅇ
와.. 잠시도 쉴틈없다. 30분이 30초 같다. 대박게다가 모든 멤버가 대활약탁 세계관의 엔드게임급 결정판
말숙, 지원 케미 진짜 재밌고, 웃기네 ㅎ 둘 케미 자주 보고싶어요~
말숙이도 지원이도 다들 한매력하시네요
예원 날이갈수록 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋ웃는거 너무이쁨
진짜, 예원이랑 말숙이가 다 살려가는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예원 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원님ㅋㅋㅋㅋㅋ 반응 너무 찰쳐ㅠㅠㅠ 압박면접 꾸준히 해주세요 너무 재밌어요....!!
여전히 기여운 말숙 ㅎㅎ 지원이는 오랜만에 눈웃음 천재 등장 ㅎㅎ
이번편은 역대최고 배꼽이 빠지는줄 
지원이 옆에서 메이킹을 해주니까 고말숙 매력이 확 살아나네. 둘이 합이 맞다.
예원 미모와 타격감은 나날이 올라가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
탁재훈 이정도면 진짜 유튜브 생태계 교란종 아닌가 ㅋㅋㅋ
정말 다들 방송감 텐션 미쳤다️
예원이 진짜 화려한 부활이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 흥해라
지원인 언제나 해맑아서 좋은거같아요~ㅋㅋ
주말이 지나고 월요일 싫어 했지만 압박면접 으로 좋아졌습니다. ㅋㅋ웃음을 주는 압박면접  이! 셋! 쭉    ~ 시즌제로 가길 바래요 
한 분도 빠짐없이 너무 웃겨 ㅋㅋ 대세는 대세다 정말
예원님 센스와 타격감은 나날이 좋아지네요~ 이제 분위기를 주도하는듯ㅋㅋㅋㅋ
예원씨는 20대후반으로 보이네요..여전히 사랑스럽고..목소리와 표정등의 리액션으로 .재훈형님을 회춘시키는 인간비타민 같은 존재...그리고 우리 신규진씨는 정말 역대 재훈형님 오른팔 라인중에서 가장 최고로 잘 받쳐주는 진짜 딱사마의 딱 맞는 비서역할..멋집니다. 편집자님은 자막을 색상과 글모양을 기막히게 삽입해서 시청자의 눈을 잡아들여 집중하게 만들고요..노빠꾸 영상으로 하루의 절반을 보내는 이 기분...
이번편 진짜 역대급이네ㅎㅎ
22:23ㅋㅋㅋㅋ 지원퓌쉬쉬쉬식 하면서바람빠지듯 울상 짓는거넘 귀엽넼ㅋ ㅋㅋ
게스트 MC 티키타카 제일 좋았다 ㅋㅋㅋ 월요병 치료 감사해요~~^^ 탁대표님 신이사님 옆에서 쑥쑥크는 예이사님 발전이 눈부십니닼ㅋ
와 말숙이 드립..막뱉는거 같아도 흐름에 맞게 치고빠지네.똑똑한 사람인듯
예원님 예능의 신이 되세요 ㅎㅎㅎ
고말숙 개꿀잼 모음05:42 열네개의 그것들08:02 박민정 쓸만큼 썼는데08:52 지원아 안된다 했지09:43 끼리끼리 논다는 소리 들을까봐12:12 어느 것부터 족치지14:35 앜 이렇게요15:08 일곱 명의 몸을보고 생긴거야?15:51 내가 언제 그랬엌!!16:11 악마새끼예요16:53 사람을 병신으로 보네19:20 진짜 어이가 없네 내눈은 왜 잘쳐다보는거야21:37 잘됐어요!!!24:37 그렇게까지 생각하진 않았는데..27:01 ㅆㅅㄲ 들이라서..27:12 걸리면 혼전 임신이야
고말숙 진짜 귀엽네... ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌었습니다 예원 이사님 너무 이쁘써서 오늘도 힐링하고 갑니다
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지원 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예능감 진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ와 이번편 여성 출연자들 모두 드립 진짜 잘친다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 오구오구 탁사마만 끌고 갔던 억지웃음 아니고 각자 개인드립이 미쳤네 ㅋㅋㅋ특히 이번편은 예원 장난 아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 MC & 게스트 하나도 빠짐없이 포인트 살리고 개웃기넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상큼한 지원, 반전으로 수줍은 말숙 둘 다 매력 쩌네 이번편
미친 조합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포텐 터지는 조합 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 고정시켜놓고 우울할때마다 봐야겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원하고 말숙이  둘이 티격대격 하는거 존나 웃기네
이번꺼는 다섯 명 다 최고네, 지원 말숙 티키타카도 진짜 재밌고 지원이 겁나 상큼하다 얘 크게 뜨겠다
이번편 재밌음. 이거 시간이 갈 수록 조회수 높게 나올듯. 계속 또 봐도 재밌네요
말숙님하고 지원님하고 티키타카가 되게 잘맞네 ㅋㅋㅋ
아.. 이멤버 2부 한번 더찍었음.... 말숙씨 멘트 넘 시원시원~~
15:50 지원이 때문에 말숙이 당황할때 너무 귀엽다ㅋㅋ
요즘에 진짜 노빠꾸 압박면접 슈퍼걸스 보는 맛에 삽니다 시즌제로 앞으로 쭉쭉쭉 승승장구 했으면 좋겠습니다~ 탁재훈 신규진 김예원 화이팅!!!
예은님 멘트 하나하나가 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 여러모로 좋네요 게스트도 잘치고 ㅋㅋ 아이구 지원이 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋ 고말숙 과감하다 ㅋㅋ15:48
이번주 금요일에 위문열차때 지원이 왔는데 실물 미쳤던데
지원이 너무 귀엽다 ^-^고말숙 계속 뭐하는지 챙기고
탁재훈님 곁에 있으면 같이 위트가 올라가는거 같네요.어찌나 말씀들을 재밌게 잘하시는지 ㅋㅋ
예원이는 항상 너무 재밌고 귀엽다..
지원 매력 터진다 ㅋㅋㅋㅋ
말숙이가 방송에선 틱틱대도 뒤에선 엄청 챙겨주는듯...지원이도 편하게 대하고 박민정도 맨날 언급해주고 ㅋㅋ
간만에 개 웃었네 ㅋㅋㅋ   말숙이 즈려밟아버리는 지원 ㅋㅋ
고말숙 진짜 레알 매력적이다….
원래 광고있으면 넘기고보는데 예원이사님 침투드립때문에 광고를 끝까지 보게되네 
오늘 왤케 빵빵 터지냐. 지원 고말숙 티키타카가 기가막힌 조합이네. ㅎㅎㅎㅎㅎ
고말숙이 구도를 잘 잡아서 토크가 전체적으로 술술 풀린거 같다. 지원이도 말숙이가 빈유?평유? 컨셉으로 잡으니까 잘 따라가 주고
지원이 귀여워 ㅋ 탁사마님 보는낙으로 오늘도 힐링을ㅋㅋㅋㅋㅋ
지원이 진짜 귀엽당
기승전 예원님 타격 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 캐미 미쳤다
지원 존나 귀엽다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
진짜 예원이 너무 매력있다 
이번 면접 진짜 대박이다 ㅋㅋ
지원님 진짜 잘한다 열심히 하니까 더 호감임.배텐에서 처음보고 진짜 볼때마다 호감임
개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 말숙이랑 지원이 둘이 케미 장난아니네 ㅋㅋㅋ
와 어떻게 30분 내내 재밌을수가 있죠 ㄷㄷ
시그니쳐 요즘 들썩들썩 하는데 아주 잘 됐으면 좋겠다
진짜  스무스하다  타격감이 ㅋㅋㅋㅋ 나날이발전하네요
11월15일. 촬영분이 벌써 방송나왔네요 편집거의없이 30분 분량 녹화분위기 대박이네요. 앞으로도 이렇게 길게 뽑아주세요
여기 이태임씨 한 번 출연하면 진짜 조횟수 폭발할듯 ㅋㅋㅋ
고말숙 진짜 조온나웃기네 ㅋㅋㅋ
시선을 아래로 내리기를 잘 제어하신 규진님께 박수를
늦게 보게되었지만 지원말숙편이 최고 재밌네요 웃다 침흘릴뻔 응원합니다
지원이 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 슈퍼 걸스 찍으면서 언니들이랑 많이 친해졌나 ㅋㅋㅋ
아 .. 이번편 너무재미있네요  눈물난다요~ㅋㅋㅋ
존나 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네 캐릭터 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁예원 드립치는게 점점 ㅋㅋㅋ 괴물로 성장하는구나 ㅋㅋㅋ
이번 화 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지원 말숙 전부 매력있네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 넘 잼나요~) 볼때마다 배꼽 빠지겠어요 예원이 규진 탁사마  캐미 미춋다 정말~) 말숙 지원 캐미  좋네요~) 탁탁~압박면접시즌2 항상 응 원합니다~) 
예원누나 타격감 개좋네
예원님 진짜 기싸움의 달인이네 ㅋㅋ 짬에서 나오는 바이브 무섭다
역대급이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기다
아니 김예원 그 상황극은 매번봐도 질리질 않고 웃기네 ㅋㅋㅋ
지원 눈웃음 진짜 예쁘네
말숙이 매력 디진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 '맘에 안들죠' 드립은 1절 2절 3절 4절 뇌절로 손절하고 구구절절해도 웃기긴하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말숙이 드립너무 좋으네 ㅋㅋㅋ
22:25 아니 지원이 이 표정... 걸그룹이 이 표정 지을줄 아는 것 자체가.. ㄹㅇ 예원이 예언한 내용에 필요조건이면서도 충분조건을 50% 달성 한것이라고 생각함...  예능캐로서 보면 1세대 부터 보아온 걸그룹 멤버 전부 다 비교해도 탑임.
와 다섯 분 다 매력있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 진짜 말빨들이 다들 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 tv 레전드, 유튭 레전드 시대에 태어났고 그 중심에 젊은 시절의 탁재훈님을 볼 수 있다는 게 정말 행운이다
신규진님 얘기가 없어서 한마디 씁니다 규진님도 넘 재밌으세요ㅋㅋ
말숙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걸리면ㅋㅋㅋ 좋넼ㅋㅋㅋ
말숙이랑 지원이 캐미가 잘맞네요ㅋㅋ두분다 이쁘고 매력
지원이 예능감 올라오네
15:53 지원이 말 뱉어놓고 말숙이한태 맞을까봐 쪼그라든거 개웃기넼ㅋㅋ 근데 또 진짜야라고 할말은 하넼ㅋㅋ
아, 한 주의 수명이 또 이렇게 늘어나는 느낌- 지원이 자주 봐서 좋네요- 행복하다- ㅎㅎㅎ
27:27 아 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋ출근길 지하철에서 터졌다
아 이번편 졸라 웃기네  ㅋㅋㅋ
지원이가 표정이 좋아졌네.... ㅎㅎ 더 흥하길~~
말숙, 지원님 입담 좋네요. 잘 봤습니다.
요즘 예능은 저리 ~ 가라! 할! 정도로 ~ 압박면접/노빠꾸/슈퍼걸스 최고!  시즌제로 쭉 갔음 좋겠습니다 그만큼 꿀잼임! 올해는 탁재훈 이다라고 말! 하고 싶습니다. 
고말숙 존나 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지원이한테 당하는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고말숙이 쎈건 알고 있었는데 지원은 ㄹㅇ 개쎄네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 감짝 놀람
지원이 눈웃음 홀린다..ㅎ
이번편 겁나재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지원이랑 고말숙 캐미 진짜 좋네 ㅋㅋㅋ ㅋ지원이 이렇게 늦게뜬게 신기하다.
오늘 압박면접 30분동안 시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 잘 봣습니다~
시그니쳐 지원님 첨보는데 볼수록 매력있다~ 해맑은 신난 댕댕이 같네 ㅎㅎ
이번 편도 대박이네....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고말숙 매력터진다
열번을 봐도 열번 웃긴다..ㅋㅋㅋ
말숙 지원 케미 미친다
16:47 ~~ 여기서 터졌다! 아니, 아이돌이 저런 발언을 한다는거 자체가 획기적인 일이잖아! 최고닷!🫶 탁재훈, 저건 진짜 실제로 터진거다 ㅋㅋ
지원이 너무기엽넼ㅋㅋㅋ
고말숙 새로운모습 신선하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 너무 웃기네 ㅋㅋ
8:41 예원 진짜 잘받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이는 어떻게 갈수록 얼굴이 피냐 점점예뻐져
말숙이 타격감 진짜 좋네예원이하고 번갈아가면서 얻어맞는데 쉴새가 없다그런데 지원이가 이렇게 예쁘고 웃긴애였나확실히 현역 아이돌이라 그런가 미모가 남다르네
탁재훈 신규진 김예원 - 탁 신 원 케미 오지고 지립니다
고말숙 <===이분은고정게스트로 해도될것 같아요.말도 시원시원하게하고 입담이 최고임!!!간접광고가 게임 이름이네
다들 센스가 좋으시네 ㅋㅋㅋㅋ
세차장 줄을 선다 줄을 물렁으로 이렇게 웃길수도 있다는 사실 ㅋㅋㅋ
지원님이랑 말숙님 티키타카에 거기다 예원님까지 탱커가 많으니까 거를 멘트가 없네요 ㅋㅋㅋ 특히 지원님 확실히 저번보다 멘트가 완전 본격적이네요~ 지금 모습이 훨씬 더 매력있습니다. 탁재훈, 신규진님 항상 GOAT 눈까리 멘트 캐치하시는 것까지 정말 재밌게 잘봤습니다
게스트 누가 나와도 예원님은 이쁨 ㄷㄷ
말숙 짱 매력이 철철넘치네
슈퍼걸스 1주일 같이 다녀오니 말숙/지원 케미가 장난 아님. 친해지니 서로 드립치는 게 가능.
지원님 말숙님 너무 재밌네요
지원이 많이 늘었네 더 흥하자
지원이 보고만 있어도 행복하다
무지  재밌게 봤땅고말숙 화이팅예원  입술과일  탁신
지원이 매력터짐
얼마나 웃겼으면 30분 분량이 뽑히냐 ㄷㄷ
지원이는 예능고정하나 해야겠닼ㅋㅋㅋㅋ
예원이는 갈수록 이뻐지네 뭔가 품격이 생겼다해야되나 분위기가 생겼음
후배들의 거침없는 입담에 깜짝깜짝 놀라는 예원이ㅋㅋ
둘이 케미 지린다 ㅋㅋㅋ
이번편 레전드네 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
규진 예원 동갑이라 티격태격 잼있네 ㅋㅋ
지원씨 너무 귀여우시네ㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이 타격감 지린다
ㅋㅋ 지원&말숙님 둘이 티키타카가 잘맞네
애들이 MZ 스러우면서도 착해서 보기 좋네요 ^-^
처음부터 끝까지 유쾌하다ㅋㅋㅋㅋ
비타민 같은 예원찡 게스트도 대박이구 ㅋㅋ
오늘 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거를타선이 없다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지원이 이제부터 팬한다 ㄷㄷㄷ 왜이렇게 이쁘고 귀엽고 4차원이냐 ㅎㅎ
이번회가 노빠꾸까지 포함해서 역대 가장 재미있네 ㅋ 품질??내용??도 가장 높고.. mc 셋의 캐미도 이젠 무르익은 느낌도 들고..
예원님은 언제까지 타격감이 쏠쏠할려나ㅋㅋㅋ
고말숙이 반응웃기네 ㅋㅋㅋ
와 지원 넘 좋다
아 지원이 너무 귀엽다
0:38 진짜 방심하다가 개빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋ추운날씨에 하는 인사 ㅋㅋㅋ 츠어여?ㅋㅋㅋ
진짜 올타임 레전드ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이 오늘 따라 미모 미쳤네;;
예원이 흥해라~~
조합 조~~~온~~~~나 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고말숙 카운터가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네
우와 말숙이 거침없는 액션 최고다
지원이 허리 아프다는데 무리하지말구 ㅜㅜ 지원이 지금의 아픔이 있지만, 나중에 썰 한번 더 풀수 있다. 지원이 홧팅
이번편도 예원님이 찢었다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌닼ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 왜케 재밌냐 미쳤다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ..다들 능청이 늘었다
예능  찢었다  
지원이 잘돼서 보기좋네ㅋㅋ
슈퍼걸즈 다음화 빨리보고싶다... 기대됨
오늘 전체적으로 티키타카가 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
말숙이하고 지원이 둘다 이쁘고 귀엽고 매력있고 재밌네~
ㅋㅋㅋㅋ 와 너무 캐미좋다 즐겁네요
탁재훈이 예원 이미지 올세탁하고 신규진이 건조기 돌려서 뽀송뽀송하게 해주네 ㅋㅋ 티키타카 오지고 ㅋㅋ
굿지 입담도 괜찮네. 시그니처는 못뜨고 있지만 굿지는 예능으로 뜰수 있을거 같다.
예원님 미모는 진짜 넘사시네요
모든 아이돌이 지원처럼 솔직해지면 케이팝은 지구를 지배 할 것이다
말숙이 지원이 예능감 좋으네
