진짜 완결까지 봤던 좋아하는 웹툰 중 하나였는데 이렇게 잘 만들어지고 살짝 달라진 부분도 있는 거 같은데 그래도 어색하진 않은 거 같아요 배우분들 연기 최고
고몽 형이라 그냥 믿고 눌렀는데 너무 재밌어서 1,2화도 다시 찾아보는 중 ㅋㅋㅋ 역시 드라마 유입 시키는데 진짜 능력있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사극 드라마로도 PPL을 할수있다는 신박한 드라마.
진짜존잼임 요약본 보다 본방보고 재방까지 보고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이세영 연기 너무 잘해요얼굴도 너무 이쁘세영
배우들 인터뷰에서 휘모리장단으로 몰아친다고했는데, 진짜 전개 개빠르고 휘몰아침 미쳐서 시간 순삭드 . 웨이브1-4화몰아보고 본방사수추천 ㅋ
진짜 4회부터 스토리 미쳤다 넘 재밌음
이드라마 전개 미쳤다지루함도 없고 코믹하면서 재밌네요특히 주변의 다양한 소재로  볼거리를 제공해주어  시청자들의 눈과귀가 즐겁습니다 열녀박씨 끝까지 응원할게요  세영님 화이팅!
I love #TheStoryOfParksMarriageContract #LeeSeYoung #BaeInhyuk are great. I always look forward on Fridays and Saturdays! Kudos to everyone from director, staff and all the actors. Good job! 
점점 재밌어져.시간순삭
I never regretted starting this drama. saurrr good!!
요즘에 정말 즐겨보는 드라마인데 이미 본 회차인데도 리뷰영상 뜨면 볼 정도로 재밌어요!ㅎㅎ
이세영 연기도 잘하고 넘예쁘고 귀엽기까지 하넹 배인혁 연기도 괜찮고 점점 멋있어 지고 이 드라마 볼수록 잼나고 연기들도 다잘함 고몽님 덕분에 잘보구있어용️
역시 고몽님 요약이 젤 꿀잼이라능. 열녀박씨 계약결혼뎐 넘 재밌어요! 이세영 배인혁 주현영 케미가 찰떡이라능!
이세영 연기 너무 잘한다
이세영님 너무 귀여워용 주현영님 현장 적응 짱 천젠데
이세영이 귀엽고 전개 빠르고 생각보다 괜춘함
꿀잼!박하커플 캐미 넘좋다앞으로 더 흥미로워지네용박씨결혼계약뎐 대박
고몽님 드립 너무 재밌어욬ㅋㅋㅋ
원작도 좋고, 드라마도 좋고 !!!
추임새가 너무 잼있음. 역시 믿고 보는 요약 리뷰는 고몽.
드라마 보면서 어디서 많이 봤던 내용이다.. 했는데 웹툰 원작을 봤더라구요ㅋㅋㅋ내용 각색 거의 안됐고 연출도 어색하지 않아서 몰입 잘하면서 보고 있습니다ㅎㅎ아직 안본 분들 보세여~~
열녀박씨 코믹 정극 스릴러 다 있네요 ㅋ 이세영 겁내 예쁘니까요 ㅋㅋ
고몽님 리뷰 잼나요ㅋㅋ열녀박씨계약결혼뎐 전개 빨라서 존잼 이세영 배인혁 주현영 등 배우들이 연기도 잘해서 몰입돼요
시간 순삭 이세영 배인혁 등 배우들이 연기 잘해서 더 맛도리~ 작가가 원작 각색을 적당히 잘한듯~~
넘 잼나게 보고 있어요 본방사수 할꼬야~~~
여주 연기 귀여워서 끝까지 박장대소하며 봄~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 편집본이 재밌단 말이야 어찌 끊어 이걸 ㅠ
너무 재밌어요ㅠㅠ한주 기다리기가 힘들ㅋㅋ두 사람이 서로 사랑하게 될 때 모습도 궁금하네요 어서 서로 마음 확인하길~
조선시대에 미니스커트를 만드는 거의 100년 이상 미래를 앞서 봤던 연우인데 현대에 왔으니 2100년 정도의 미래 패션 만드는 거네 ㅋㅋ
이세영 연기도 잘하고 넘 예뻐서 감탄하면서 봄 ㅋㅋㅋ 태하연우 앞으로의 로맨스도 기대 
두 커플 다 귀염 ㅋㅋ
마지막 주현영 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ끼대박ㅋㅋㅋㅋ
시간순삭!!  박하커플  대박
고몽님 리뷰는 못참지
배우들이 다 호감이야
믿보세 이세영 최고
하여튼 이 나라는 드라마 하나는 기가 막히게 만들어..  어떻게 시대물도 재밌냐.. --__--;;
안녕히계시오~난 조선으로 가오ㅋㅋㅋㅋㅋ이세영 코믹도 잘하네
코믹 도 잘하는 이세영
이세영이 멱살잡고 캐리하는 드라마
아모야 왤케재밌어 ㅠㅜㅜㅜ
알바가 현대판 노비  ㅋㅋㅋ 정답입니다 
이세영은 연우 그자체.넘 재미지다
이세영 귀엽네요
넘나 재밌소
21:38 여기서 이세영 배인혁 연기합 좋음ㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠ
너무 재밌음요. 본방 재방 요약본 메이킹 다 봐도 꿀잼. 이세영
이세영님이랑 주현영님 기대됩니다.벌써부터  기대가~~~ㅎㅎㅎㅎ
대장금 부터 참 한결같이 똑소리 나게 연기하네요 ㅋ
헐 이거 드라마로 나오다니 ㅜㅜㅜ
1-2화 보고 깜빡 잊고 있었는데알고리즘님 감사합니다.
돌쇠 안고 자는 건가? ㅋㅋㅋ 재밌어서 봐야겠네요
존나 재밌다 진짜로
배우들도 내가 다 좋아하는사람들이고선호 연기늘어서 이뻐쥬금이거 진짜 재밌어서인생드되게 생김 ㄹㅇ도봉순같은 너낌이야 대박날 너낌
연우 새조선 적응기배우면 실수하는모습귀엽네세영 싱크로율 100%응원합니다 대박을
너무 재미있서요 박하커플 너무 잘어울려요
겁나 귀엽네
이거 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 내용 자체가 재밌네
이세영최고야
ㅠㅠ썸네일 좀 주인공들 나오는 장면으로 해주시면 안될까요
25:27 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 재밌는드마라네요ㅋㅋㅋ
세영씨 현영씨 넘 좋아 ㅜ
보고또보고  핸폰들고보다가졸아서 핸폰으로얼굴두들겨맞으면서너무재밋서요 ~~~
주현영 나올 때마다 꺄르 흥냐 어지간히 집어 넣으시네 웃겨 진짜ㅋㅋㅋㅋ
박하커플 너무 잘어울려
와 진짜재밌다 ㅎㅎ
넘무 재밌어요!!
한국도 유교 사회라 조선 드라마도 먾이보고 사고방식도 동일해서 적응하기 빠를거임.
이세영 주현영 케미 현대와 또 조선
겁나 예쁜 연우열녀박씨계약결혼뎐  믿보배 이세영 박하커플 화이팅!!
선호랑 인혁이는 진짜 많이 닮음ㅋㅋㅋㅋ전작 형제..
Çok iyi dizi sevdiğim kadın sanatçı
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주현영 한국판 판빙빙보는거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면 보니 노비들끼리 또 정분나겠구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
박하 너무 좋아요
사월이 너무 씬스틸러ㅋㅋㅋㅋ><
마지막 장면 대박이네 ㅋㅋ 설마 둘이 커플되는거??
아츄커플이 수년전인데 아직도 러블리하네
이세영 배우 너무 귀여우심..ㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ
연우의 최애는 돌쇠인가.촉호인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐스팅 열라 잘한거네
이세영 귀여워
진경 마스터에서 김엄마로 나왔을때 멋졌는데~~
고봉 리뷰 고맙습니다
재미없는줄 알았는데 재미있음
헐... 태민 역으로 나오는 유선호 배우님 슈룹에서 세상 여리여리한 계성대군으로 나왔는데 여기선 난폭한 아들내미네요...? 옹 생각해보니 배인혁 배우님이랑 이번에도 형제구먼. 배다른 형제라는 게 다른 점이지만.
이세영 좋아요 
열녀박씨  연우가  태하를 잘지켜  줄것같구먼 야무지게~
39:45. 인정합니다.
조선으로 갈때 너무 슬프던데 ㅠㅠ
5화 는 태하 질투 본격적
남주는 좋겠다 우리 세영씨가 안겨줘서
46:31 어딜은 왜 나온거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
p비제qp이벳q 재밌는 경기들이 너무 많아서 뭐부터 해야할지 모르겟어요
본방사수 더 재미있서요 5화부터 더 재미있서요
연말준비는 p비제qp이벳q 하는건 어떠십니까 다양한 게임과 엄청난 이벤트가 빵~빵 ㅎ
청소기를 왜안고앗엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보면서 푸른바다의 전설 전지현이 연기를 얼마나 잘했던건지  새삼느꼈음
엔딩요정 주현영!
아 이거 존잼이라구요!!!!!!!
이세영 배인혁 유선호 주현영 레츠꼬!!
겁내 이쁘시까요~~ㅋㅋㅋ이쁘지 세영배우
아무리 광고라지만 댓글이 재밌다는 얘기밖에 없네ㅋㅋ
썸네일 주연배우 이쁘고 잘생긴 얼굴로 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 썸네일 때문에 뒷걸음치겠어요
열녀박씨 계약 결혼뎐 서사 맛도리
태민이 엄마한테 받은 상처를 빅엿으로 보답하려는건가
유선호 화이팅~
ㅋㅋㅋㅋㅋ진심 유교참교육 이제 나오나? ㅋㅋㅋ
이 드라마 인기있어요?
1시간 10분 처럼 느껴진다
너~~~~무 재밌잖슴!!!
이거본다고 머리짜르는거 그냥 잊음;;;;
촉호파이 맛잇게 먹네 
돌쇠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새 조선이라니... 여기는 대한민국이오!!
썸네일을 왜 이런거로 하시는건지..?허락한 mbc도 이상하네 ㅋㅋ심지어 전편 영상이랑 같은 썸넬이네요
김세영    짱
존잼임ㅋㄲ
혹시 코트 정보 알려주실 수 있을까용 🥹🥹
본격 남주 물셰례전문 배우(?)
연우 이쁘다
47:35 천명 = “민심이 곧 천심이다.”공자나 맹자와 같이 천을 신처럼 묘사한 단어이는 민심을 따르지 않으면 왕조가 교체되어야 한다는 하늘에서 부여받은 명령 혹은 운명이라 한다. “진인사대천명”사회불안이 대통령에 대한 지지율 하락 및 불신을 넘어 탄핵과 같은 은유적 내용이 들어가 있는듯 하네요.마지막 브금도 몽환, 이지적이며 세련된 오리엔탈리즘이 엿보이는 그 속뜻과 내용풀이가 웰메이드인 작품이네요.
p비제qp이벳q 역시 이스포츠 는 스타만한게 없다 명작은 시간이 지나도 변한질안넹
존잼
내 50분...어디갔지
수영장이라는 단어를 어찌 알았을꼬! ㅎ
재밌다
남주 첨보는 얼굴이네
이거 원작소설이 아씨두리안보다 먼저 나왔는데 복제는 무슨 복제예요
이거 드라마 나왔네 웹툰으로 보건건데
전에 다른 프로에서 이 완전 비슷한거 했었는데
썸네일 박하커플로 해주세요
존나이뿌당 이세영
이거 다음 스토리 주인공 둘이 조선으로 떨어질거 같은데
썸넬 이게 무슨컨셉인가요???
남주 윤두준인줄
요즘 왜 자꾸 조선에서 넘어오지? 
겁네 이쁘세영
이거 잘뽑혔드라
p비제qp이벳q 깔끔하잖아 재미로도 미학적으로도
10:54 어떤 노래인가요? 알려주세요. 
나무가 안자랐구나....
연우 야무지다
와
주현영 분랑 늘려주세요
썸네일 박하커풀 로 해주세요
이쁘면 박치기가 국룰이지
믿보배 이세영
곧나대지마 TV가 나온다.고몽님 써브 채널
존나이쁘넹
소재 고갈 .. 엄마아팠던 트라우마 이런거 빼자 ..
뭐야 노비는 머슴이랑 엮이는꼬야…
이정도면 아씨두리안 복제예여?
안녕히계세요 여러분 우시내 ㅋ
하이쿠키 올려주세용
썸네일 다른거  쓰면 안되나요?공주는 한번만 나와요
명불허전 여자우인공판?!!??
궁금한 게 있는데왜 자꾸 제목에 '떳다'라고 하시는 건가요????떴다 아닌가요? 이게 무슨 밈인가요?
나같으면회초리들엇다
숭하다 숭해
남주 신인인가보네.  연기연습 많이 해야게쒀. 봇연기가 아주 찰지네. 영어할때 너무 괴로웠다
하얀 도둑 고양이
동생 연기 개못하네
창문 앞 문전박대
성가 덕임! 예서 뭐하는 게요?
마아 데몬 봐야 되는데,,ㅠㅠ
남주 미스캐스팅 아쉽
사월이  현영이엿구나난 누군가 햇나아놔 안면인식 장애있나
p비제qp이벳q 댓글보고 가봤는데 진짜로 프로선수 랭겜이랑 비제이들 경기 실시간으로 올라오넹 신기방기
태민 역은 좀 어색하네유 ㅎㅎ
이런대사 치는거 식상해
다시 과거로감?
내딸 금사월
올한해는 이루고자 하는걸다 이루셨을까요 저는 p비제qp이벳q 만나서 죽어도 여한이없습니다.
동생분이 너무 어색해
아내로서
구두미화원 사무실 입성
김세영   귀신이야
p비제qp이벳q 동네 막걸리 는 이제 지겨운듯 어디 좋은데가서 위스키 한잔무야지 ㅎㅎ
내가 함양 박씨라오
뭔가 어색한데. 흠...
강태민 옷도 연기도 다 이상해
아직도 재벌아니면 안되는 대한민국의 재벌우상화작업~~~ 이러니 꼴통이 대통령이 되는 헬조선 ㅋㅋㅋ 나에게 댓다는 넌 2찍~~
일빠
2빠
;;아니이거 어무ㅘㄴ거 아니야;;; 박주미나오는 그 드라마랑 너무 똑같은데
조선후기엔 젖퉁 다 내놓고 다녔는데 치마길이 짧아진걸로 뭘...
두리안 생각이 나서리;;; 솔까 혼례대첩이 더 잼남 ㅡㅠㅡ
남주연기 어쩔…
이거 아씨 두리안아님?
타드라마 내용 짬뽕
공중파 드라마 점점 다 왜 이러죠...
남주 캐스팅 아쉽다..
방송이 진짜 신기한게...저여저 촬영하는거  실제로 본적있는데 턱이 많이 돌아가있던데...방송으론 티가 안나네....
남자주인공 연기력 진짜 엉망이네요.
남자들이 연기를 넘 못하는데 제2의 장재원인줄
존잼
