전국 5,000개 이상 헤어샵 입점 탁재훈의 압박면접 X 에이르보 최대 47%할인https://gripapp.onelink.me/lpsd/arvo 청담 유명 헤어샵 제품 최대 47% 초특가  [남자들을 위한 자기 관리 필수 SET]포레스트포그 그루밍토닉+피톤포레 샴푸55,000원 -> 32,900원 (40% 할인) [세계 1위 스위스 향료사 콜라보 SET]헤어 오일(3종택1)+피톤포레 샴푸60,000원 -> 32,900원 (45% 할인) [포레스트 포그 그루밍 토닉 150ml]25,000원 -> 16,900원 (32% 할인) [피톤포레 너리싱 샴푸 500ml]30,000원 -> 18,900원 (37% 할인) [헤어 오일 100ml]07 플로럴 선샤인 헤어오일10 블룸 오브샤론 헤어오일11 포레스트 포그 헤어오일30,000원 -> 15900원 (47% 할인)
두 분이 예원씨 놀리는거 자체도 '와 저렇게 변화구가 들어간다고?' 하며 재미있지만 예원씨 반응이 진짜 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
예원이 진짜 웃겨 죽겠다 내 하관 아파 ㅋㅋㅋㅋ
와 지예은 진짜 SNL부터 호감이었는데 갈수록 재밌어지네요 ㅋㅋㅋ 진짜 어쩜 저리 호감이냐 ㅋㅋㅋㅋ 영상 25분 내내 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 가공되지 않은 보석이었는데 슬슬 빛을 발하는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예원이는 요번 주도 너무 예쁘다 예원 챌린지 진짜 생겼으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 거의 역대급으로 웃겼다. 탁재훈 압박면접 전편 다 봤는데 이번 편 레전드다 진짜. 제일 웃겼다. 아 이 4명도 코너 따로 만들어서 같이 하면 좋겠다. 예원이 혼자서만 놀림 당해도 웃겼는데, 리틀 예원이도 합세해서 놀림 당하니까 더 웃겨버렸다
그냥 계속 웃음.. 지예은 성대모사 시작도 전에 웃김… 셋이 케미 너무 좋고 
예원이 타격감 아주 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 더군다나 귀엽!! ㅋㅋㅋ
편안하고 자연스런 토크는 탁이 최고야 꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 여태 본거중에 가장 혼란스러웠는데 계속 안멈추고 웃고있었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 지예은 치트키다ㅋㅋㅋ런닝타임 내내 계속 웃었다ㅋㅋ압박면접 최고의 편이다ㅋㅋ
왜 게스트보다 예원이가 더 맞고있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 다 반응이 너무 찰져서 너무좋넼ㅋㅋㅋ
야 별로 기대 안 했는데 정말 많이 웃었다 이거 이 정도로 끌고 가는 거 진행자 능력이야 진짜
진짜 끼많네. 항상 밝은 에너지. 매력 넘치네 지예은. 과거이슈  재미있게 받아주는 예원도 정말 보기좋다.
진짜 이 셋 조합ㅋㅋㅋㅋ 볼수록 티키타카 잘 맞네ㅋㅋㅋㅋ
예원이 갈수록 자연스럽고 웃는 모습이 참 예쁘네요 더 잘되자
갈수록 세명 티키타카가 좋아지는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 세명만 앉혀놔도 재밌어요
둘 다 반응 너무 귀여워서 좋아.
지예은 진짜 미치게 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
압박 면접 횟수를 늘려라~!!! 예원이 더 많이 나오게~!!
개웃기네 ㅋㅋㅋ아 예원은 진짜 넘 좋다 ㅋㅋ그 사건 이후로 이렇게 대성하게 될줄이야 ㅋㅋ앞으로 꽃길만 걷기를 ㅎㅎㅎ
아 진짜 미치겠넼ㅋㅋㅋㅋ 조합 최고다진짜 ㅋㅋ
진짜 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㄱ 예원 예은 타격감이 너무 조아여ㅋㄱㅋ
세분의 케미는 그 어떤 게스트가 나와도 하이를 찍네요~~너무 너무 잼나게 보고 있어요~~
탁재훈 시리즈중에 역대급 개 웃긴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇몇부분은 돌려서 몇번을 봄 ㅜㅜㅜ 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 인간적이다ㅋㅋ 진짜 기대 이상으로 너무 재미있었다ㅋㅋㅋㅋ
지예은 진짜 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘고 잘 웃어주는 예원이 넘 귀엽귀엽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 회사에서 보다가 빵 터져서 진짜 힘들었네요 ㅋㅋ 탕후루 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋ
아 정신없이 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 예원님이 둘인 느낌- 병동쪽도 봐야겠어요 ㅎㅎ
세분 만  보면. 보기전부터 웃음이 나네요 매번 볼때마다 웃음주셔서 감사합니다 
지예은 매력 개터진다 진짜
잘하지 못하는 매력이 더 웃음을 짓게만드는 지예은 배우가 더 성장하시길 바래봅니다. 덕분에 한참을 웃다가 갑니다~~
생글생글 웃는게 같이 있는 사람도 행복하게 만들어주네요 ㅎㅎ매력적이에요
진짜 오랜만에 겁나 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원씨 너무 예쁘고 티키타카도 좋아서 꼭 챙겨봅니다 ~~~ㅎㅎ 예원씨 덕분에 웃으면서 힐링합니다^^
이번편은 놀리고 접수해주는게 아주 자연스럽게 이어지네 ㅋㅋㅋ
예원 예은 둘 다 진짜 세상 무해하고 착하다 진짜ㅠㅠ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한참웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 진짜 월요일은 압박면접, 목요일은 노빠꾸 보는 재미로 산다ㅋㅋㅋㅋ!!
새사람 나오는것도 좋은데 전에 노빠꾸에서 케미 좋고 웃겼던 사람 또 나오는것도 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
예원님팬이였는데 여기서 뵙네요..자주 출연해주세요..마력의 웃음의 소유자~
예원 예은 이번에 너무 잘어울려용~  규진님 너무 잘 살려줘서 웃겨죽는줄~  
오늘은 게스트가 돋보여서 더 좋았어요 ㅋㅋ 물론 세분이 노는것도 재밌고요 ㅋㅋ 월요병 치료 프로그램이에요
아 진짜 개웃기네 유튭에서 이렇게 현웃으로 웃기가 쉽지않은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋ재밌게 잘 봤습니다
지예은씨는 엽기토끼처럼 귀여운데 엄청 웃기기도 하네요. 대박나실듯.
와... 오늘 네분 다 타격감 제대로네! ㅋㅋㅋ 어찌나 웃었던지 머리가 어질어질! ㅋㅋㅋ
지예은은 그냥 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여워 ㅋㅋ
진짜 쉴틈없이 개 웃기네 ㅋㅋㅋ
진짜 세분 조합 넘사벽이다.예원씨 토크도 더 좋아지시고 재미있어지시고 제발 장수해주세요.예원씨    빵야 빵야
지예은 님 또 봬서 반갑네요. 연기하시는 거 넘 웃기고 눈웃음 귀여우세요.
예원님 핀 정말 잘어울려요 ㅋㅋㅋㅋㅋ볼 때마다 자꾸 핀만 보여요 오늘도 예원님 미모 미쳤다저도 에이르보 샴푸 구매했어요 ㅎㅎ 기대중입니다
예은씨가 하는 예원님 성대모사 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ 제주도 사건 현장에 있는 느낌들었습니다ㅋㅋㅋㅋ
지예은 외국인연기한것도 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
예원이 진짜 잘한다! 탁형,규진이랑 찰떡케미 짜앙! 김이사 화이팅!!!
지예은편이 레전드다 그냥 존나웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 TV 유튜브 다 합쳐서 예능 중에 탁재훈꺼가 제일 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
예원이 예능감은 그 사건전에도 알아줬는데 이 프로 나와서 너무 좋음!!! 잼있어요
아 미친ㅋㅋㅋ  예원성대모사 역대급이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 나오는 유튜브 콘텐츠는 진짜 조회수 보장이다;; ㅋㅋ ㄹㅇ대단함
네 분이 오래된 한 팀 같은 ... 예원님 승승장구 보기 좋아요
아니아니에서 진짜 뿜었다 ㅋㅋㅋ 이게 이렇게 희화될 날이 올줄이야 ㅋㅋㅋ
와 역대급으로 재밌었어요ㅋㅋ예자매 둘이 같이 방송하면 좋겠어요~~~
아 신규진 드립력이 날로 발전하네 ㅋㅋㅋ
예원씨 그래도 이제 짬이 좀 생겨서 멘트도 많이 치고 먼저 들어가고 하는데, 성대모사에 무너지는게 넘 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
아 되게 입가에 미소지으면서 계속 웃었네 ㅋㅋㅋ
아 눈물나 오랜만에 미친듯이 웃은듯
지예은 예원 신규진 탁 까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  이번편도 갓벽했다.
지예은 얼굴은 졸귀탱인데 완전개웃기네,,ㅋㅋㅋ  광고부분에서 완전 빵터졌넵..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ저 진짜 규진이형ㅋㅋㅋㅋ입담 아주 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형 응원합니다!ㅋㅋ
신규진 타격률100% 한마디도 안웃기는거 없네 진짜 잘한다
노빠꾸 탁재훈= 탁탁 팀원들은 천재 인거 같아요. 아니 천재를 넘어 만재~  압박면접 지예은님 편 보고 나서 바로 꽃밭병동 예원YEWON 까지 정주행 하고 왔어요. 사람을 끄는 힘이 있네요.
세분 케미가 좋으시네요 잼있어요.
이쯤되면 게스트로 이태임 나와야된다 정말..ㅎㅎ 분량 짧아도 오구라유나 조회수 가뿐히 넘길듯
탁재훈이 다살리네   탁재훈을 보면서 힐링한다   향상 잼나게보고있습니다
아 광대아파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 재밌는 편이었습니다
난 왜 이 네명 조합이 ㅈㄴ개꿀잼인거같지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이태임도 한번 나오면 좋겠다 ㅋㅋㅋ 대박날듯
탁재훈 신규진 김예원 - 탁.신.원 케미 오지고 지립니가
예원 예은 너무 순수하게 웃겨서 좋내요~~ 노빠꾸처럼 왜 채널이 빨리 안크는지가 의문일정도 ㅎㅎㅎ 오늘도 짤보고갑니다
예원님 개이뻐요! 그리고 최근들어 최고로 웃었습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋ
신규진 예원 챌린지 드립이 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ 덕분에 오늘 하루 마무리 즐겁게 합니다
신규진 드립력 미쳐따
오늘 조합 진짜 최고다 ㅋ
와 진짜 단 한순간도 쉴 틈이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋSNL 텐션이 만든 게 아니라 그냥 생활이었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁재훈 형님이야 신급이라고 해도 신규진 씨 진짜 물 올랐다 물 올랐어 ㅋㅋㅋㅋㅋ예원 씨도 입이 좀 트이는 거 같고 세 명이 호흡 정말 잘 맞아 들어가는 듯
진짜 미친듯이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
예원씨 너무 이뻐요 웃는것도 귀염ㅋ
지예은님 보면 그냥 기분 좋아짐 ㅋㅋㅋㅋ
지예은 진짜 겁나 웃기네 아니 멀쩡하게 생겼는데 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 유튜브 영상보다가 10초 전으로 땡겨서 다시 보기 쉽지않은데몇 장면을 땡겨서 다시 봤는지 모르겟네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 예원따라하는거 한 4번 연속본듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원이 진짜 매력쩐다.탁사마랑 케미가 넘 좋다
진짜 압박면접 매회차가 진짜 꿀잼
아 지예은 진짜 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예은님 그새 많이 예능감 많이 늘었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ처음부터 끝까지 진심 너무웃겨서 자꾸 보러오게되넼ㅋㅋㅋㅋ
재훈이형 슬퍼하지마~10만축하이제 시작이야~
후배들조차 참지 못하게 만드는 예원의 타격감
ㅋㅋㅋㅋ예원 예은님 콤비 너무재밋네요 따라하는거 너무재밌엇어요ㅎㅎ
뭔가 난감해 하면서 입 가리고 웃는 게 예원 예은 둘 다 미묘하게 비슷한 분위기 ㅋㅋ
마라탕웨이 지예은 졸귀탱 ㅋㅋㅋ 예은 예원 신났네
예원이가 진짜 좋아하고친한가보네 챙겨주려는게 팍팍보이네  예은이두 노력많이하니까 떡상가즈아~~
두분 진짜 제 이상형입니다!!!!!!!!! 해맑고, 잘웃고, 예쁘고, 귀엽고🥹
예원이 성대모사를 해도 저걸 ㅋㅋㅋ 근데 너무 잘하는거 아닌가요 ㅋㅋ
이제 예원님도 즐기네ㅋㅋㅋ그런 모습 좋아용
좋아요 누르고 시작하는 배꼽빠지는 탁탁~~완전 강추!!!!!!
와 탁재훈X신규진X예원 진짜 최강의 조합이다...!
지예은씨 깡다구 끝판왕이네 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴시뻘겋게 되면서도 멈추지않고 끝까지 밀어붙이네 ㄷㄷㄷ
기다렸다구!!! 진짜 너무 재밌어서 시간가는줄 모르고 밨네요
너무 웃겼네. 퇴근하고 와서 아주 유익한 시간 보냈네요~~
00:21:43 신이사 어떻게든 꽁트 하나 해보려는게 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ 최민식 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 예능은 저리 ~ 가라! 할! 정도로 ~ 압박면접/노빠꾸 걍 최고!  꿀잼임! 올해는 탁재훈 이다라고 말! 하고 싶습니다. 
아진짜 이걸로 초초초초초초호감됨 예원언니도 이럴수록 더 호감
아 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 게스트 나오신 분들 한데 다 모으면 진짜 웃기겠넼ㅋㅋ 아나 진짜
신규진 센스 짱 ㅋㅋㅋ 우와 웃음 심폐소생술
늘 압박면접을 예원이사님이 당하시는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃어서 입이 아프네
이 조합은 역대 최고다 ㅋ
와 웃겨서 숨을 못 쉬겠다 ㅋㅋㅋㅋ
신규진 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋ
매편 게스트들도너무좋은데 예원이타격감때문에 끊을수가없닭
아앜ㅋㅋㅋ 14:15 진지해서 더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지예은 너무좋앜ㅋㅋ
지예은님 정극 연기도 너무 잘하실듯
일주일을 압면보려고 기다릴정도로 빠졌다
믿고보는 지예은 진짜 넘 러블리함
진짜 이태임 한번 출연 해야 한다
지예은  이랑 살면은웃음이 사람들을  평생  행복 할거같네요
아 너무웃어서 배꼽빠지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예은이 진짜 귀엽다
지예은 이다  월요일 다 같이 큰소리로 외쳐보자!압박면접 볼 시간 이라고 ~~~~~오늘도 빵빵! 터지겠네! 웃음이 ㅋㅋ
지예은 너무 좋아요 많이많이 계속 보고 싶네요
진찌 이번 편도 레전드 ㅋㅋㅋ
이러니 개콘이 잘될일이있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘 전부해도 지예은이 쌉발랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 호올스 광고도 찍고 자주 보여서 너무 좋다
진짜 내용이 중구난방 일관성 하나 없고 정신이 하나도 없는데 겁나 웃기네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예원챌린지 첫 주자 폼 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은씨 너무재밌어요.유쾌했습니다.노빠꾸는 예은씨 없으면 않돼요예은씨 갈수록 이뻐지네요규진씨 순빌력최고 탁재훈씨 받혀줄사람은 규진씨밖에 없어요
예원 첼린지 미쳤다... ㅋㅋㅋ타격감 오지네... ㄷㄷㄷ
너무재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 예원씨 항상밝아보이고 목소리 웃음소리 너무좋아하는데 두분너무비슷해서 웃음이계속나내요
22:07 두 분이 같이 '뭐어어??!!' 하는거 완전 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새벽 4시에 소리없이 웃느라 너무 힘들었ㅛ어요ㅜㅋㅋㅋ
예은 진짜 웃기네 3시반 드립을 그렇게 빨리 치다니 좀 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이태임 게스트 부르면 인정둘다 맘고생 심했고 활동에 심각한 영향을 줬는데예원이는 복귀해서 당시 상황을 웃음으로 풀어내고 있는데...이태임도 기회를 줬으면 좋겠다
와!!!  미친듯이 재밌다!! 25분이 순삭이네!!
예원이 나올 때가 제일 재밌어
아 넷이 했으면 좋겠다.. 너무 좋다
하 미치겟다 예은님 오늘 말터졌네 겁나 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋ조회수 잘나왓으면 좋게ㅛ어요
예원연기할때 마지막에 욕박아주면 진짜 화룡정점인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예흐 폼 미쳤다!!!
아 신규진도 완전 물 올라서 넘 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 예은이랑 지예은 성향 비슷한데 사이에서 부럽고 드립 칠 맛 나겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신규진 마지막 드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤어 ㄹㅇ ㅋㅋ
강훈이 성대모사는 처음보는데 잘하는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 탕웨이 섞어보라 한 것도 잘했네 ㅋㅋ
이번 편은 대가리 꽃밭아니라 웃음꽃밭이네 ㅋㅋㅋㅋ
지예은 예원 묘사 진짜 개미쳤네ㄷㄷㄷㄷㄱㄷㄱㄷㄷㄷ
와~ 놀리는 건 놀리는건데, 저렇게 재연까지 받네~ 저걸 아무렇지도 않게 받는 예원이 많이 컸네~ 대단하다
아 이번거는 진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
22:55 세시반 레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애드립 좋으시네요
아 지예은 졸귀네 ㅋㅋ 매력부자네 ㅋㅋ
오구라유나님 한번 더 부릅시다 수탉형님 텐션이 다른데ㅋㅋㅋㅋ
예원은 목소리가 매력 1억점 ㅎㅎ
와아 진짜 규진행님 ... 무슨 가운데서 역할이 거의 ㅋㅋㅋㅋㄱ 최고다진짜 
탁재훈, 신규진, & 김예원  이 세분의 조합은 넘넘 재밌슴. 탁&신: 진짜 재치며 입담에 넘 웃으면서도 항상 놀람. 정말 머리좋으신듯. 김예원 님은 넘 이쁘고 귀엽고 (30대일텐데도) 그냥 봐도 좋지만, 웃을땐 그냥 무장해제 만드는 매력이 있음. 모두 항상 건강하세요.
저번보다 더 즐겁게봤습니다ㅋㅋㅋ
진짜 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은 김예원 둘다  귀엽고 사랑 스러운 느낌이 비슷한데 똘아이 기질도 매력적인    사람들인거 같음
예원 예은 웃음소리 너무좋아 
탁사마 새로운 능력발견ㅋㅋㅋ 불씨살려내서 큰불만들기ㅋㅋㅋ 탁사마 신규진 예원 트로이카 쪼아~♡
지예은씨 진짜 천성이 귀여우시네요
신규진은 상대방 대사를 어떻게 아는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거를 타선없이 끝날때까지 끝난게 아니네~~대박 재미있네~~~
예원이는 동생도 파급력 미쳤네 ㅋㅋㅋ 츠워여
오늘 진짜 역대급 터짐 ㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ
이번에도 지예은 마라탕웨이 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무밝고 웃는게 너무이쁨ㅋㅋㅋㅋ떴으면좋겠다그리고.....똑 같 아 ㅋㅋㅋ
예원 성대모사 최고로 똑같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예원님은 맨날 이뻐용~~~
신규진 탁재훈 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탁재훈은 한 방이 있어... 여성은 총이 없어...서... 쏠 총이 있어야 쏘죠... 이게 대본 아니고 애드립이면 역시 탁재훈이란 말 밖에 안 나온다...
22:52 예원이 겁나귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지예은씨 진짜 웃기네요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 예원님 절친답네요
지예은 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
