※ 이 영상은 2023년 4월 3일부터 6일까지 방송된 ＜세계테마기행 - 겨울에서 봄, 홋카이도·규슈 1~4부＞의 일부입니다.
겨울홋카이도 여행은 낭만 그자체죠큰도시에 눈이 엄청나게 쌓여있는것조차 생소한 광경, 오타루도 겨울에 매력충만하구요근처에 온천도시도 있어서 눈내리는걸 보면서 노천탕에 들어가있는건 정말 최고죠겨울하면 항상 생각나게 되는 지역입니다
출연자분의 일본어실력과 센스+ 영상파트분들의 센스+ 자막및그래픽 파트분들의 센스 삼박자의 콜라보 너무 굿입니다 넘 잘봤어요
홋카이도는 각 지역마다, 계절마다 굉장히 매력적인곳이 많아서 한두번여행하는걸론 다볼수가 없어서 몇번씩 가게되네요
정말 홋카이도는 여름, 가을, 겨울 세가지가 모두 아름다운 여행지에요! 매년 꾸준히 방문하게 만드는 마성의 여행지!
6월초에 한 10일 홋카이도 몇몇도시 다녀왔는데  입국 심사대부터 너무 친절한 직원  첨 임니다  소란 축제도 대박 ^^  또 가고 싶어요 일본 여행 ~~~
가봤던곳이 나오니 너무 좋네요추억이 떠오르네요.오르골도 샀는데^^
나도 캐나다에서 가장 겨울이 길고 추운 케벡 몬트리올에서 살지만, 일본은 어디에나 운치거 있고 멋이 더 있다. 해산물,생선을 저렇게 많이 흔하게 먹고, 추워도 바다가 맞닿아 있으니 갇힌 느낌 없이 속이 뻥 뚫리고. 홋카이도나 후쿠오카나, 남북을 막론하고 치매 발병률은 거의 없겠네, 해조류, 해산물을 저렇게 많이 다채롭게 먹고 살면.
아.. 오타루.. 한번 꼭 가보고싶은 곳이지만.. 나중에 나중에아직 가볼곳이 많아서.. 옛날 북쪽나라에서라는 드라마에서 익숙해서 특히 오타루를 보면 그 드라마가 떠올라요 정말 감동도 있던 드라마고 한 가족의 몇십년간의 이야기를 조용히 풀어낸 이야기죠.. 87년도 첫사랑 이야기에서의  요코야마미구미의 얼굴이 아직도 생각나네요小樽、昔北の国からというドラマで慣れていて小樽と富良野などはいつかは行ってみたいと思ってる。北の国から87での横山めぐみさんの笑うすがだがいまだに思い浮かんくる。可愛いかったね。
겨울되니까 너무 우울하고 외로워서 세계테마기행 보기.. 1월에 홋카이도 갔다가 피곤해서 저주파성 난청 걸려 왔었는데  다 추억이네여
일본은 지역마다 특색이 강해서 좋다.
언젠가 한번은 가보고 싶은 여행지!
나도 여행가고 싶다 ㅠㅠ
유하씨를  EBS에서도  보니  기쁘네요.일어공부  도움주시는분
와.. 홋카이도를 갈껄 ㅠㅠ 명태요리 ㅈㄴ 맛있어보인다
가보고싶은 내 여행지!!!
즐겁게 잘 보았습니다! 
주민들이 오타루 운하가 아름답네요.
우연히 영상이 보여서 보게 되었습니다.실례가 되는지 모르겠지만, 일본문화연구가라고 하셔서 와이프와 보다가… 이상한건 아니지만 한국분의 일본어 발음이셔서 조금 고개를 갸웃했었네요. ^^
진짜 가고싶다
노보리베츠 유황온천, 사무이곶의 샤코탄블루 개인적으로 최고였습니다
아니..유하 이분은.. 일본어 가르치능 센세
와 멋지네요.
훗카이도  삿포로 가서 온천하는게 내 죽기전에 할 버킷리스트  그리고오로라실제로보는거
일본에  살고있는데 이분 일어가 완전히 현지인 같으시네요
유하다요님 이쁘게 안나올까봐 조마조마하게 봤네요~너무 재밌게 잘봤습니다요~~
리포터분이 일어를 되게 잘하시네요
울나라는 이번엔 눈좀 오려나..설국처럼..집앞 눈치우랴, 가게앞 눈치우랴..우짜랴...
시원하네요 덕분에 홋카이도 다녀온 기분이에요 리포터님 옷좀 바꿔 입게 해주지 매길 같은 옷을 입혔대요!!
관광객에게는 설국이지만 현지주민들은 눈지옥이라고 함.
2:08듣고싶은 말이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성분 추운 홋카이도에서 열심히 체험하면서 설명하는거 극호감
3.12.2023.Hokaido,Japan.Very good and best.Thanks for sharing
일본은 싫지만  일본여행지가 참으로 보기좋고요..일본음식도 참 맛있고요..일본노래도 좋고요..일본영화도 좋고요.. 하여튼 일본꺼는  대부분 죄다 좋아요.. 일본국민성도 참으로 맘에 들고요.  남에게 피해안주려는 노력 정신은 참으로  본받아야합니다..
1:05:19 귀요미 등장 ㅠㅠ
한국에서 저 어렸을때부터 할머니가 신발 벗을때 밖으로 놓는법을 알려주셔서 아직도 누군가를 방문할때는 저렇게 합니다. 저게 일본문화였나요???? 기본적인 예의인걸로 알았는데...,
왜 내 눈엔 홋카이도가 안보이고 리포터만 보일까 ㅋ
덴가쿠 맛있어보이네요
운하가 유명해졌는데 불법노점상과 바가지 장사꾼이 없네.
내 최애곡 mine….
기숙학원에서 몰래 봤던거네..
유하다요 쨔응ㅋㅋㅋ 아니 쎈쎄
유하님 말하는거 보통 일본인 수준임
️️️️
오 유하다요다
해산물ㅋㅋ 오염수땜에 지역민들도 안먹으려한다는데 , ㅁㅊ
오호츠크 돌고래 떼죽음 있어선 안돼
4:00 저 할배 왜 예비군복 입고 있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽전들은 삶을짧게산다.뭐든 급하게 빨리빨리이다.엽전들아 세계속으로 여행좀해라.
이쁘네 이름이먼가요??
어우  ,보기만 해도 추워.난 베트남이나 가야겠다
오타루 물가 개 사악함..
오타쿠 할아버지 와 제설 작업
와드
2:00 물어볼걸 물어봐라.봐서 모르겠냐?그리고 뭐 먹을 때 저 짓좀 하지 않았스면 좋겠어.과장이 지나치잖아.
58:03
사실 제일 병신이 겨울에 홋카이도 가는 넘들임. ㅎㅎ 저기 2~3시 되면 해가 떨어짐. ㅡ.ㅡ
방사능 수산물...홍보하면 어째용~~~~~!
일본에 살면서 반일불매운동하던 여자가 일본 팔아 먹고 사네 ..양심은 챙기고 삽시다
EBS가 웬일로 일본을 소개하냐???
한국도 일본만큼만 돠면 좋겠네..
왜여행가지..방사능이가득해
방사능여행
의상이 바뀌지 않고 유니폼같이 같은옷을 입고 촬영을 한건 pd님의 패기인가요? 아니면 출연자의 패기 인가요? 좋은영상 촬영한 기자분 너무 힘들었겠습니다.  시청자 무시가 장난아닌것  같아 화가나네요.
방사능 눈 맞으면 기형아 낳습니다 . 적당히 하세요
일본이란 나라는밑에는 일년내내여름이고 중간에는 사계절이고 있고 위에는 일년내내 겨울이고 바다는 저기 대만 앞바다부터 러시아까지바다  엄청크다  지하자원 없는거 빼고 좋은나라다
