이 드라마 조금 뭔가 아쉬운 부분이 있긴 있는데 연기하시는 분들이 다 맛깔나게 해서 그게 개연성임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강희식 어머니는 상황대처에 유연하고 강희식 아버지는 다리가 유연하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃김
희식이랑 금주 같이 있는 장면들 다 너무 좋았어ㅋㅋㅋ 예비장모의 사위 사랑ㅋㅋㅋ 엄마가 더 적극적인 딸의 결혼ㅋㅋㅋ
김정은 없는 강남순 상상할 수도 없다…  ㄹㅇ 연기랑 미모로 찢어놓으심…. 황금주 최고셨습니다 ㅋㅋㅋㅋ
대학 못 나왔는데 묻어버릴만큼 재력 넘친다니까 돌변 ㅋㅋㅋㅋ 희식이 아빠 무리수 쓰는 거 너무 현웃 아니냐고
전작인 도봉순에 비해 스케일은 커졌지만 빈틈많은 대본, 너무 많은 등장인물들로 출연비중 적어진 주연배우, 산만한 스토리, 부족한 로맨스 단점이 너무 많았음에도 배우들이 다 채웠음. 옹성우 연기가 참 좋았음.
대학이 뭐 대수냐 능력이 최고지ㅋㅋ 유연성 찢었다ㅋㅋㅋㅋ유쾌드라마 넘 좋아
옹성우가 연기잘함
김정은 옹성우 연기 넘 좋아요  상견례 유연성  대환장 파티 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강희식 넘 귀여워 ㅋㅋㅋ 옹성우 진짜 잘했다 !
김정은 옹성우 케미좋고 둘이붙음 무조건몰입되고 잼났어요 연기도잘하고 드라마가 갈수록 빌런미화를해서 시청률이 정체였지만 그래도 배우들의 열연에 박수를
개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한쪽이 부가 넘치니 결혼과정이 순탄 그자체군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대본의 빈틈을 구멍없는 믿보배 배우들의 연기로 끌어가준 드라마 특히 김정은배우님 옹성우배우님 연기가 빛났음
김정은 옹성우 왤케 둘이 연기케미가 좋은거지?
대학공부 존나시켜봐야 다 노동자되는 현실을 까는거 같은 느낌후속편 빨리보고싶다 잼나게 봤음
황금주 강희식 케미 넘 좋았어요
너무 재밌다ㅎㅎ 강희식 황금주 강남순 이렇게 나올때가 가장 재밌었음
전수경 넘 웃김ㅋㅋ
희식이 남순이도 귀엽고 희식이와 장모 금주 관계도 신선했음 재밌었어요 무엇보다 배우분들 연기가 좋았어요
강희식 황금주 같이 나오는 씬들 다 너무 좋았어요 순식이들씬도! 이 영상 너무 재미있어서 세번째 보는중 ㅋㅋㅋ
오랜만에 빵터지게 웃었네 ㅋ ㅋ ㅋ이런 드라마 진짜 좋아
드라마 보는 것보다 이 영상 보는 게 훨씬 재미있고 의미있네요!!!옹성우 너무 잘해~.^^
김정은배우랑 옹성우배우 케미가 너무 좋음 연기 합이 좋은듯.. 둘은 다른 작품에서 꼭 만나요강남순은 주연배우 서사는 소멸했고, 쓸데없는 이야기와 굳이 이렇게 많이 넣어야할까?라는 생각이 들었던 빌런 서사에... 메인커플은 서사없이 바로 그냥 사귀는 듯한.. 뭐가 빠진 느낌..강남순은 대본이 진짜.. 정말 기대 이하였지만 배우들 연기보면서 버텼어요.. 배우들은 아무 잘못 없고 다 너무 잘했습니다️ 하지만 다음부터는 안 볼듯해요..
진짜 옹성우가 복지다... ㅠㅠㅠㅠㅠ
오장육부 다 들어있냐는 말이 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버지 유연성에 미친듯이웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
금주네가족 + 강남순 강희식 나오면 그냥 재밌더라고요 합도 잘맞곸ㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌해 이집안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키
아버님이  유연성이 대단하시네요 ㅋㅋㅋㅋ 왜케  웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힘쎈여자 강남순 재밌게 봤음 강희식 경위 아버지 ~ 사돈 유연성 찢음 ㅋㅋ다음 시즌은 힘쎈남자도 같이 나올것 처럼 보여주고 끝내서 기대된다
ㅋㅋㅋㅋ진짜 아부지 다리 찢는거 대박이네
하나하나 주연부터 조연까지 캐릭터 확실하고 재밌구!!푸하하~~볼때마다 웃어요^-^
사돈 유연성 아 미치겠다
아버님 유연성인증ㅋㅋㅋㅋ
풋풋함이 느껴지는 드라마
아들 팔자 펴서 상견례가 재롱잔치로 바뀌는 드라마 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ 이 장면 너무 웃겼다 ^&^ 힘쎈여자시리즈 3탄 언제 나올까?!
사돈 유연성 저건 배우들도 다 찐으로 웃었을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강남순은 결혼식이 안나와서 너무 아쉬웠음..ㅜㅜ
강희식 아버지 다리 찢으실때 개웃기네 ㅋㅋㅋ
이드라마 보면 이상하게 행복지수 올라감 ㅋㅋㅋ
뻐근한  일상~  이런드라마가 진찌  힐링이지~~~~  ㅎㅎㅎ  
유연성 미쳣다 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
namsoon heesik forever
둘이 잘 어울리고 좋았음 근데 왜 난 사위 장모 조합에 떨림? 옹성우 너무 잘생겨서 보는 내내 훈훈했음
뭐 저게 현실인걸..... 돈이면 다되고 학력요구하고 어떻게 보면 우리사회 진실이고 민낯이지
작가님 사극 버전으로 박개분님 이야기도 써주시면 재미있을 것 같아요 ~
김정은 너무좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남여주 이렇게 이쁘고 잘하는데 드라마 내내 이상하게 산을 타다 에혀 ㅋㅋㅋ남순이랑 강희식은 귀엽다
옹성우 잘생겼다 김무열 배우동생,아들이래도 믿겠다
좋은 배우들과 뛰어난 연기력을  두고 빌런에 서사 주고 사람을 잔인하게 죽이고 약쟁이인데 마지막에  거룩하게 죽인 작가와 제작진은 반성 좀 하시길 내용이 허술하니 갈등 조장하는 빌런들만 끝까지 나오고 내용은 없고 마약 퇴치 포스터는 왜 만들었는지 약쟁이 미화드라마인데 마지막에 빌런이 체육관에 고아원이였다는거랑 자기 아빠 문방구 만들어줬다는 얘기 듣고 진짜 16회기까지 그래도 현실과는 다른 통쾌한 드라마로 결말은 잘 썼겠지 하는 기대와 배우들 연기로 버틴게 후회되었음 작가님 범죄자는 그냥 나쁜 사람이에요  보고 나서  찝찝하고 불쾌했습니다 그래도 연기 잘하는 주연배우들은 진짜 좋았어요 그래서 더 아쉬운 드라마 ㅠㅠ
근데 진짜 사돈이 저정도급에 결혼선물로 빌딩준다고하면 눈 돌아갈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ.ㅋ 마지막장면은 찐 웃음 터진것같아요
근데 희식이 엄마도 아들부심 부릴만은 함. 아들을 너무 잘 키웠잖아? 권력과 돈에 굴복하지않는 정의로움과 사회약자를 돕는 자세, 측은지심, 그리고 잘생김. 저런 남자 흔치 않지. 물론 강남순은 더더욱 흔치 않고.
출연 한번으로 시선 강탈 ㅋㅋㅋㅋ
다리 찢는데서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이란게 뭔지…저렇게 사람들을 여유롭게 해주는구나..
솔직히 학력보다 돈 재벌이면무조건 오케이지그리고 딸낳게되면 어마한힘센여걸 탄생인데 땡큐지
아ㅋㅋㅋ 마지막에 다리 찢기 미치겠네ㅋㅋㅋㅋ
마지막 다리찢기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋ아버지 다리찢는게 왜케웃겨 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
우리 희식남순 이렇게 보니까 더 좋네요
19:12 강서방이 강씨니까 강남으로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남순이 체력이야 말해모해
그동안 대리 만족하였는데 벌써 끝났네
상견례 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
16:56 꺙~ 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유연성~다리 찢는 사돈 배꼽 인사 사위. 넘 귀욥네요~~
아 이렇게보니까 강희식이 소원으로 "마약수사의 최종빌런을 찾는거"를 말했는데 금주남순 모녀가 들어준거네
능력이  있는사람이 최고예요드라마 끝나서아쉬워요
이드라마 안 보는데 남순이 엄마역 개이쁘다
모아보니 더 좋네요 강희식 강남순 너무너무 사랑해
마지막에 뿜었네요. 유연성 ㅋㅋㅋ
유연성개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
김정은언니 이드라마에서 넘 예쁨~넘  잼있게 봤어용~
전수경 많이좀 나왔으면 했는데 특별출연이었나보네
이런 좋은 드라마는 쭈~욱있어야 될것같네요 ㅎㅎ 요새 세상이시끄러워서 유쾌 상쾌꿀잼이필요합니다^^아어제는마지막회을못봤네요 ^^:::
ㅋㅋㅋ 서울대 속물들한테 저런 훌륭한 아들이 돈도 학력도 좋지만 인간이 되어야죵
다리 찢기 ㅋㅋ  개웃기다  ㅎㅎ
와 씨 유연성 진짜 찢었다 ㅋㅋㅋㅋ
아 재밌당
간이식 아빠 다리 어디까지 찢는뎈ㅋㅋㅋㅋ
아부지 골때리시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
강희식♡♡♡
놔~~~놔~~~~놔~~~~계속 돌려보고있음
진짜힘센여자 있으면좋겠네ㅎㅎㅎ
"그냥 대학 하나 차릴까 싶은데..대학이 요즘 수지타산이 안맞아서요 사돈"
강희식 아버지 처음 조용하길래 원래는 무뚝뚝한 사람 근데 재산이 저렇게 만듦 다리 엄청 유연하네
강희식 아버지 배우분 누구세요? 너무 웃기심 ㅋㅋ
아저씨 다리 찢으시며 유연성 뽐내시는 뽐 미쳤다.ㅎ
작가가 중간에 빌런한테 닥빙해서 메인까지 망친드라마 빌런 닥빙하기 전에 존잼이었는데 청률도 평가도 그때부터 떨어지기 시작함 ㅎㅎ배우들만 잘한드
영탁 이 드라마의 유일한 가수
열심히 공부해서 좋은대학 나오고 직업가지고 열심히 일하는 많은 부분을 차지하는 이유가 돈 때문이죠..
대학은 안 나왔지만, 대학교를 설립할 수 있는 사람임 ㅎㅎㅎ
둘이 이뿌다  성우 유미
마지막 시아버지가 찢었네  
나도 얼마든지 골반에 멍이 들고 근육이 찢어져도 유연성을 보일 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
19:44 아니 왜이리유연하신거죠 
아쉬워요~2부연장해서는 안되나요~그나마  이드라마보면서 위안되었는데~재미있고  통쾌한~~
놔~놔~놔 ㅎ 탄력성 재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간이식 아부지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김정으림 너무에쁘세요 김정은님 빼고느 볼분이 엄써서리 연기두 너무 잘하시구 역시 김정은님
내 딸 해냈구나, 뭘 해냈을까(?) 밤은 길~~~~~ 어 , 밤이 긴~~ 데, 뭘 해야 될 까(?) ㅋㅋㅋㅋ
시즌제로가야지너무재미있었어음 빵역할했던배우가 류시오에이어서새빌런일듯
강씨와 강씨의 결혼이네
건물 하나 월세가 7500이야 쩐다 쩔어 ㅋㅋ
시어미니가 비키정이래서 순간 개식겁했음 이게 다 언살때문이야
연기가...넘 맛깔스렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 비현실적인데.. 물질만능 주의가 현실적임... 학력 높고 스팩 쌓아서 좋은 대기업에 취직하는 게 목표일 것이고, 결국.. 더 많은 돈을 벌기 위해 좋은 학력이 필요한 것.. 고졸 성공 신화는 남들 배울때 그 만큼 돈 버는 방법과 실천을 한 사람이 가지는 것이지..  학력이 그 사람을 평가 하는 기준이 되는 건 최악이더라..
그래도 저정도면 시부모가 속물이긴해도 인간적인 수준이긴함 ㅋㅋ
난 솔직히 김정은님이 제일 기억에 많이 남음
상견례 뒤가 포인트인데 그걸 잘라먹었네ㅠ
다리찢기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학벌보단 재력인 자본주의의  폐단 ㅋㅋ
아.....간이식이 아니었구나....강희식이었구나.......
강씨니까 강남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도봉순 강남순 ㅋㅋ장충동 김지석씨네 집안 같음ㅋㅋㅋㅋ
썸넬 젤 웃길 것 같았는데 5분도 안 되네..ㅜ
아니 경찰 나부랭이가 그것도 짠빱도 얼마 안먹은 게 저렇게 넓은 아파트에 살다니저정도면 전세도 수십억 하겠는데...ㅋㅋ
길중간 여사님  60대 중반 젊은 나이에  외증손녀  기달리시니  예전지금   생각은 달라도  근본을 생각하는게  똑같군요
삼성 이건희가 이재용 한테서울대를 굳이 갈필요가 있냐하니까 홍라희가 째려 봤다는 이야기 있지
그쵸...역시 대학도 결국 좋은 직장에서 돈 잘 벌려고 들어가려는 거니... 대학 안나와도 뭐 돈만 있으면.....ㅋㅋ
역시 돈 앞에 장사 없구나~
시아버지 다리 찢기하는거 어디갔어ㅋㅋ
그러고 보니 강희식도 강씨네   ㅎㅎ
김정은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛깔난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍둥이 남매 태어나면   양가 모두 대를 이어지겠군
자본주의사회에서는  학력보단 돈이긴하지~~ 물론학력까지 겸비하면 금상첨화겠지만~
그렇지 대학 안나와도 재벌이면 전혀 상관없지...ㅎㅎ
남순이 이식이 들고 뛰는거 지우들고 뛰던 꼬북이 같음 ㅎㅎ
저 때 삼촌 말씀을 새겨들어야 했음.  ㅋㅎㅎㅎ 남순이 너 마저 엄마를 닮아 요리까지 모계 유전이라닙...! 어째 요리는 외할머님을 어머님께서 안 닮으신 건징. . . .
돈은 사람을 춤추게 한다
아니 ㅋㅋㅋㅋ 금주는 애초에 중간여사가 구구단도 1년 내내 외우는데 돈 계산능력이 뛰어나서 학교도 제대로 안 보내고 가계에서 돈만 센 거 아님? ㅋㅋㅋㅋ 학력은 지못미인데 재력은 빵빵한 재벌 사돈이면 좋지 않나..
간이식 엄빠 ㅋㅋ
바지가 안 찢어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대학이 아니라 대학원 까지 나온 석박사들 구름처럼 거느린게 재벌 임. 어딜 하찮은 학력 따윌 따져? ㅋㅋ
하나 하나 다 풀어줄것같이 이야기 예고 하더니 그냥 되게 얼토당토하지도 않게 끝내버린 느낌. 15,16화만 내용 팍팍 나가고 여태까진 그냥 속터지게 하더니.. 이럴꺼면 차라리 좀 내용도 풀고 끝맺음도 확실하게 하지 작가야 왜그랬냐
마지막에  조금  아쉽게 마무리하고  끝나긴함..  쬐끔  아쉬움...시즌2  나오나...ㅋ
성공하자고 공부하는건데 저 환경에 대학은 무쓸모지.
쨔식   장가  잘가네    좋겠다
드라마2부 연장방송을 강력하게 요청합니다~타 방송사들의 드라마는 이드라마의 근접도못합니다~얼어붙은 국민들의 마음을 뻥뚫어주는 드라마 2부 연결편 강추합니다
오장육부 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ연성 돌앗낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희식이네도 중산층 아님 개 부잣집임근데 황금주네랑 비교하면 희식이네 재산은 금주 주머니 잔돈에 불과함
학별로 무시 하는 사람 재력으로 누르기. ㅋㅋㅋ
마지막 태서 전환
진짜 간이식
이 드라마는 주인공 보다 원조 로꼬여신 김정은의 재발견
필요한게 있다라.. 음...  순수했던 시절의 지구?
금주가 너무이뻐  ㅋㅋ 딸이오징어된거같넴...나만그리느끼나..따로 보면 참 괜춘은데.
전수경 씨.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
왜 결혼하는장면은 안나왔지?
아무리드라마지만. 돈이라...씁쓸하다
돈의 노예구나~ 에라이 차라리 첨부터 칭찬을 하던가~
아 벌써끝낫어 ㅠ
2부 방송이어서햊ㄷㆍ세요 악의무리 뿌리낀지뽑아버리게
아버지 뭐냐곸ㅋㅋ
엄마가 자식 망치는 케이스
우리 애기 아직 안죽었네 남순보다 귀엽노 ㅋㅋ
어머 재밌네용
이런드라마 백개 천개 만개 나오길 소원빕니다 그때까지 숨참음...그리고 류시오 안살려주시면 JTBC 가만안둡니다....알아서하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:5917:15사돈16:53
희식이 아버님 그 유명한 바람의전설 빠가야로 선생님.
대학 나와서 자기 전공 살려 일하는 사람 몇이 될까 ㅋㅋ결국은 돈 많이 벌수 있는 직업 찾게됨  울 아파트에 연대 니온  보안 경비원 아재도 있는데 뭘 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현웃
일단 6성 호텔이 없음 ㅎㅎㅎ 그냥 마케팅 차원에서 6성급 7성급하는거지...호텔 대표가 저렇게 말안하지
그럼 도봉순도 조상님이 박개분 저 분이시겠네
ㅋㅋㅋ
대한민국 다아는 사실을 저리 뒷북치기는..고등교육임 많이 배웠지/자꾸 저러다가, 중등교육으로 강등 될수도.
역시 돈이야
강남순이 안 찌져지지
선조는 여가서도 까임 ㅋㅋ
쟤한테 학벌이 필요하냐
현실은 어때요? 대졸,고졸 차이가 있는지 알고싶어요 전 고졸임
무슨 엄마가 저리젊어 말이안죄
도봉동 도봉순 언급 안해서 좀 섭섭했음. 도봉순 남편이 안씨이긴 하지만.ㅋ
이런 엄마가 큰언니 젊은 고모 이모벌 나오는거 불쾌하다
김정은 나이가 50 넘었냐?
ㅋ 아들래미 허벅지 잡을때 ㅋ
조선시대 모계전통을 이어받았으면고등학생 때 합방을 시켰어야 하는 거 아닌가?너무 어린 애 합방시킨다고 하면방송불가 19금도 안 될 것 같아서사회적 용인 나이 중에 제일 어리게 잡은 게 22살인가?
22살 합방 시킬라고 난리치는 내용개웃기네요즘같은 저출산 시대에 훌륭하다
박보영님이 나왔었으면 훨 정감있고 좋았을듯 !!!
푸하하 간이식  땡잡은건지  지옥으로 걸어들어가는건지 ㅠㅠㅠ
강남은 구인데 동네이름이아니라ㅋㅋ
이게몇회죠??
재산은 이재용급인데 아무도 모르나 봄
호텔은 5성급이 최고 아닌가웬 6성급?
썸네일 베이비 슬릭인줄
이쁘네요
다리찢기 ㅎㅎ 19:40
첫장면 성괴..깜딱이야!
놔아~~놔아~~~
속물이네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 총으로 자살 하는건 좀 어이없고 허무했음 ㅋㅋㅋ액션신이 있을줄 알았는데
엄마가 주인공인 드라마
나도 강씨인데,,강남 조으다
올림픽  육상  전종목 메달부터   따야지
다리찢깈ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
