이번편 진짜 대박 ㅋㅋㅋ 알파고 몰아붙이는 상대도 대단하고 꾸역꾸역 그걸 막아내는 파고도 대단하다 ㅋㅋㅋ
말도 안되게 지는게 아니라 미세한 차이로 막혀서 빡칠만 한데 깔끔하게 인정하는 것도 보기 좋네꾸역꾸역 어떻게든 막아내는 파고도 멋지다
와 그런데 진짜 상대도 초반에 개 쩔긴하네 ㅋㅋㅋ 괜히 날빌만 깍은 장인이 아니네
와 신선하다 둘째판 정면도 조금만 더 갈무리하고 갔으면 몰랐겠다
다른 빌런들은 종이한장차이를 이길수 있다고 착각하고 아득바득 우기고 욕하고 발광하는데 이분은 그 작은차이가 큰 실력차이라 인정하고 ㅈㅈ도치는거 멋지네요
요즘 시대에  옛날 빌드 갑자기 나오니까 당하는 거임, 정말 신선했음 ㅋㅋ
오랜만에 진짜 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ상대 진짜 잘 쪼는데요 ㅋㅋ근데 역시 극찬이 빠져서 아쉽~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
이사람 진짜 재밌었음 성현님 대처도 미쳤고 저사람 날카로움도 미쳤고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 요번꺼 대박이다 ㅋㅋ매경기 쫄리면서 잼있게 보았네요 ㅋㅋ
간만에 재밌는 경기 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ 날카로운 빌드 잘쓰는칭구네. 파고니까 판단 빠르고 피지컬이 좋아서 간신히 막은듯. 일반인들은 많이 당했을듯요 ㅋㅋㅋ
진짜 놓칠장면이 없네ㅋㅋㅋㅋ 나도 다칸 잘쓰고 싶다
확실히 임요환 시절 스타가 재미가 있음. 요즘같은 양산형 운영빌드는 실력은 몇 수 더 높아졌는데 재미는 반감됨. 불꽃 마린, 투게이트 질럿, 원게이트 아칸, 9드론 등 이런게 그때는 거의 올인이였는데 지금은 8배럭이나 9드론도 올인을 위한 빌드가 아니라 찌르고 운영가는 식이라 긴장감이 사라짐. 그거에 피해주면 좋고 못주면 약간 불리하거나 동률이라는 마인드. 물론 그런 빌드가 수정을 거듭해 빌드가 완성되었지만 게임이 대부분 비슷한 느낌. 예전엔 빌드보면 변길섭인지 임요환인지를 대충이라도 알 수 있었는데 지금은 누가해도 비슷한 게임인 느낌임.
이거 전부다 완전 옛날 빌드인데..ㅎㅎ  솔직히 요새는 맵빨로 2 넥서스로 시작하는게 고정화 됬으니 전략도 한계가 온셈. 프로끼리는 2 넥서스해도 막기만 하면 이기는 상향 평준화가 되서  원해처리 빌드가 없어졌지만.. 웬만한 고수아니면 원해처리 날빌로 다 잡을수 있겠네요. 어쨌던 컨트롤로 막는게 가능해서 이젠 보기힘든 빌드들인데.. 잘봤습니다.
아슬아슬한것도 재미있네 꾸역꾸역 역전하는거 멋지다
파고형 겜 시작하면 채팅 안보는 줄 알았는데 보고 맞아요 하면서 반응해주네ㄷㄷ
상대 진짜 날카롭네 웬만한 상대들은 대처 못 하겠네 ㄷㄷ
나도 파고 영상 보면서 나도 20년전때로 돌아가서 스타를  직접 하고 싶어서 요번에 리마스터 구매했는데 직접 하려니 손이 굳어서 재미 1도없고 알고 보니 나는 그냥 파고 영상으로만 스타를 보는 것만을 좋아 하는거였단걸 깨달았다..
상당히 쫄깃한 한판한판 이었다. 추억의 빌드도 있어서 좋았고 그냥 주댕이만 앞세우는 유저는 아니었네.근데 원래부터 안되는게 될듯될듯 안되면서 사람 말려죽이지... ㅋㅋ
두번째 판 국기봉식 발업 럴커 예상한 시청자 스고이네
이번 상대는 실력도 좋고 매너도 나쁘지 않아서 오히려 긁는 파고가 나빠 보일정도네요ㅋㅋㅋ
시청자 피드백 바로 반영하는 알집자 칭찬한다구!
앞마당 드론 나오고 (앞마당 2햇가져가는척) 저글링 발업 올인 (인척 한번더 꺾어서) 원햇뮤 여기까지도 대단한 페이크지만 딱 8:20 시점에서 오른쪽 노마크 비어있는 스타게이트랑 코어부셨으면 어땠을지..
이번 영상 진짜 대박 ㄷㄷㄷㄷㄷ
초반 파워는 최상급이네 공방에선 어지간하면 초반 못버티고 썰릴듯
캬 역시 되는채널엔 이런 맛깔나는 상대도 나와주네 ㅋㅋㅋ
끝까지 다 봤는데 놓칠 장면이 없네요
마지막판 대박이네 ㅋㅋ
일반인이면 초반에 다 뚫리겠는데요 이거.. ㅎㄷㄷ
아마는 종이한장 차이로 못막는데 프로는 종이 한장 차이로 막는 그 차이인가보다.
파고 수비하고 탄식하는거 첨보는거같네 간만에 쫄깃한 꿀잼
막판 막히고나서 럴커드랍으로 갔으면 이겼을듯
파고는 뭐랄까 상대가 좀만 더 열심히 하면 이길수 있을 것 같다는 느낌을 주면서 안짐 ㅋㅋ 희망고문 제대로 해서 극찬 잘받는듯 ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋ 날빌장인 지린다
와 근데 상대 진짜 고수인듯 상대 프로게이머만 아니면 다 이길듯요 ㄷㄷ
이야~ 진짜 넘 잘해요!! 짱 잼났네요
근데 진짜 파고 아니면 못막았겠는데? 장인은 장인이네
그리 강하진않은데 기술은 다양하게 있는 크리링같은 친구네
상대 컨 날카롭네 ㅋㅋ 뚫릴듯 안뚫릴듯 아슬아슬했다
101가지 전부 보고싶다
진짜 쫄깃한 게임이엿다 ㅋㅋㅋㅋ
일반고수들 다 털릴만한 쇼부였다
5매치 히드라 좀 더 짜냈으면 이길 것도 같았는데 멀티를 하시네 퇴마실패 아쉽고!!
이번 상대 완전 꿀잼
캐논하나 질럿 한기 남는 수비ㄷㄷ
요즘 너무 재밌습니다 ㅎㅎ
첫판은 초반에 올인해서 병력이 안나온건가요?히드라로 바꾸기만 했어도 파고 압살 했지 싶은데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 한 세판 더하지 아쉽다 개웃겼는데
간만에 쫄깃한 몰아붙이는 저그를 보네
초반이 날카롭네요.. 프로게이머 상대로는 초반에 승부 못 내면 진다고 봐야 됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파고 진심으로 즐기고있다
이사람한테는 딱 방심하고있는 첫판이 기회였음 그거 놓치고는 기회없음
근데 빌드에서 짬이 느껴짐 ㅋㅋㅋ 예전에 온게임넷 스타리그 보는 것 같았어 ㅋㅋㅋ
초반 올인 러쉬 장인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와!! 진짜 쫄깃하다,, 계속 막다가... 마지막 토스 한방 병력으로 뚫고 나오는데, 임성춘식 한방러쉬 생각도 나고, 통쾌하네요...
오늘도 재밌네 ㅋㅋ
쇼부는 예전 테란 본진플레이 쇼부좌가 최상급이었음. 이번 저그도 쫌 치는거 같은데 그에 비하면 아직 수련이 덜 됨. 테란 본진 플레이로 마카닉 투스타레이스로 파고를 이기는사람이 또 나올까..
상대방 찐고수네 알파고도 휘둘리는 심리전ㅋㅋ
와  요괴가 대마왕한테 쿠데타 한번 일으켰네
빌드좌네 잘 했다 그래도빌런 뉴비 환영
상대 잘하네 재밌다
이번편 존잼
이거 볼라고 맥주 사들고 왔습니다 ㅋㅋ 아직 안봤는데 벌써 신나네
낭만있다 스타 초창기같네 ㅋㅋ
지인짜 프로라서 이긴경기
깎아온 빌드에 비해 컨이랑 판단은 너무 아쉽네 ㅋㅋㅋ
상대 잘하네!하지만 졌죠?
점심시간 12:30분. 저녁시간 19:00입니다. 반찬 없이 밥먹기 힘들거나 배고파서 밥나오기 전에 먹지않게 참고해주세요
초반 빌드만 연구한 상대라 운영가면 급 유리해지니  넘 올인만 노리는게 아마추어같긴하네..
거세게 위기로 몰아놓는건 잘하는데. 뒷심은 부족 ㅋㅋ
한 5년전에 이빌드 성현님이 막은적 있음 ㅋ 스타 공략집에 나와잇는 빌드 ㅋ
와 불금인데 영상길이 45분보고 치킨시킴
상대 올인 달인
으아.. 개잘핵
상대 날카롭네
이렇게 저돌적이면 재밌지 ㅋㅋ
프로는 프로다
비브라늄 방패로 막고 나서 방패로 후드려패는게 오또케 쳐맞아야지 캡틴 알파리카
날빌이 더 재밌긴하다 ㅋㅋㅋ
저스타 잘모르는데 2번째 빌드보여준다고 할때 아 쟤 럴커드랍이겠구나했더니 아니나 다를까...;;;
오~ 머함좌 이후로 창끝이 살아 있는 상대다. -_-b
말투에서 아재인게 느껴지니까 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 20년전 담배피면서 스타하던 아재들 생각나네
31:52초에 가스지은 프로브 성현이가 미네랄 위쪽 잘못 클릭해서 쭉 놀아요 바캉스 떠낫네유~
상대 날빌은 좋은데 컨트롤이 아쉽....
첨엔 존댓말하더니 뮤탈 막힌 후로는 열받았는지 본성 나와서 반말 뱉네ㅋㅋㅋㅋ
와 잘한다 한끗차라 더잼네 ㅋ
영상 짧게하지마여 ㅡㅡ 재밌는디 바뀜
파고 비밀떄 매 속터지겠네.
오 뭔가 편집스타일이 바꼈는딩?? 굿굿!
날빌 권위자
어떻게 세 게임이 다 한 끗 차이로 막아내냐... 그러니 상대방이 욕하지~~
3경기 걍 천천히 건물깨고 질럿죽였으면 된건데 왜 건물에 붙어서 다 자살함
이영한 제자인가보네. 이영한은 저런빌드가 201개잇는데, 재는 딱 100개 적네.
아재인듯 ㅎㅎ
상대가 101마리 달마시안 팬이네혹은. 중요x위..
101좌 등판인가요? ㅋㅋㅋ
커세어 든든
37초전은 못참지
101번지 남산돈가스 tlqlfㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
101가지 올인빌드래ㅋㅋㅋ
스타리그 보는듯 ㅋㅋㅋ
유튜브만 챙겨보는데 소방좌 공시생좌에 이은 레전드 안나왔나요?
저그유저로서 바로 뮤탈인거 티남
백한마리 저그시안...
12:45 모자이크 풀림 ㅋ
역시 상대가 실력이 돼야 재밌지 개청자들 컨셉따서하면 티 다나고 노잼
재생시간 빌런들 악플 때문에 시리즈물 다 착즙해서 줄여놨네 아놔
침착한 ㅎㅎ
아슬아슬 쫄깃한 반찬~
상대 도발도 적당히 재밌는 정도인데 채팅은 왜케 빌런화 시키고 싶어하냐
101가지 처 맞는 법
게임속도가빠른것같은데기분탓인가....
이번 영상은 퇴마록인가
와 ㅋㅋ
 올드게이머 같네요.
14:47 질컨 변레기급이네
둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질뻔 했다구.
전략듀스 101인가
꿀잼
뭔 깎은빌드냐이게 2000년대초에 뒤없이 냅다지르던 방식이네정찰당하거나 막히면 단 한줌의 희망도없어서 아무도 안하는걸 보따리 이러고있다최적화빌드같은걸 깎아야 신선하지 으이가없네
성현님보다 나이 많으면채팅창에서 성현이 성현이 해도 됨? ㅋㅋㅋㅋ무개념 노인이 다짜고짜 반말 하는거 같누...
궁금해서 그런데 스타하시는 분들은 왜 다 화나있어요?
마이턴 이지 ㅎㅎ
운영 못히면서 잘하는척 ㅋㅋㅋ
이김 ㅎㅎ
달마좌 좀 치네
넥뿌듀스 101
저그가 멀티 많고 물량가야지 ㅉㅉ ㅋ
오 꾸르잼
요즘도 이러군 ㅎㄹ
점박이 저그라고
지도 흘리메 ㅎㅎ
7:54 ㅊㄱㅍ
ㅋ
음
님
1
3
101마리 달마시안이여?
나이수
