[티빙 운수오진날 보러가기]https://buly.kr/74TPnqm
연기의 신이 이병헌만 있는줄 알았는데 이성민도 연기의 신 인정!!!
배우님들 너무 연기 참 잘 하시네요모든분들 응원하며 이성민 배우님 연기 짱 이십니다
무서운 드라마 보면서도 끝까지 보게되는~ 명품연기자들 진심으로 응원합니다
내가 좋아하는 배우 다 모였다 이성민 유연석 이정은님♡시나리오 좋고 연기최고다
이거 무조건 봐라 진짜 근래에 본 최고의 드라마
지인짜~~ 너무 재밌어요! 6화까지보셔야돼요. 이후편도 너무 기다려짐!!
예전영화나 드라마에서 범죄자역할은 무조건 무섭게 생기고 인상험하고 그랬는데 지금은 싸이코패스가 많다보니 추격자 하정우처럼 착하게 선한 얼굴의 범죄자역할이 더 섬뜩하고 무서움,,, 연기잘하십니다 진짜 상상도 못한 배역,,연기변신성공
유연석 연기 넘 살벌하게 잘하는거 아닙니까
연기파 배우들의 스릴러라 기대도 크고 너무 재밌게 보고 있어요
이성민 대배우.. 살려달라는 연기.. 역시 신급이네요..이정은 배우님 역시..
진짜 간만에홀려서 봤어요.마지막까지  반전의 반전이 있는 드라마
진양철 회장(이성민)과 낭만닥터 김사부의 첫번째 제자(유연석)와의 만남......진짜 대박입니다.진짜로 티빙이 제대로 작심한 것 같네요.....
배우들 연기가 정말 짱!
이성민 연기 대박요
이성민님은 매번 색깔이 달라서 진짜 고수같애
이성민 최고~
웹툰보면서 소름 돋았던 .. 영화로 나와서 기뻐요
이성민, 유연석  연기 너무 잘하신다.!!
기다리고 있어요 넘 기대되요~~^^
이성민 유연석 연기의신
역시 믿고보는배우 이성민역대급으로 간쫄이면서봤내
넘너무너무 재미있어요 미쳤다
이성민은 그냥 믿고보지
진짜연기 잘하신다
너무재밌어요,,시간가는줄모르고 봤어요
진짜 쉬지않고 6화까지봤음
이거...  핍진성 높아서 ..  빨려들고 존 무서움...  모방범죄생기는거 아닌가하고 걱정될 정도임. 거기다 로드무비인데 또 빌런의 서술로 액자구성 이야기가 교차로 진행되고 또 다른 인물들 이야기가 진행되고 섞이면서 이야기가 맞물리고 보완되고... 엄청 만듦새가 좋음. 연기는 뭐 두말할나위없고.
우리 나라에 이런 택시 기사님만 계신다면 나라에 이미지가 바뀌었을 겁니다.ㅎ
보고는 싶은데 무서위서 티비로는 못 보는 드라마
너무 재밌어요 
이것만 봤을때 그냥 살인범에 쫒기고 잡히고 끝날거 같죠? 5~6화 부터 미쳐요 그냥 악마새끼에요 6화에서 반전에 반전 놀람 연속이에요ㅠ 왜 여기까지 편집 할수 밖에 없는지 알거 같아요 그것까지 보여주면 다 보여주는 거기에 이성민 배우님은 이제 믿고 봐야 할거 같아요 작품선택이 나머지 내요은 12월에 공개 하는데 뭐 이걸 길게 끌 내용이 있나 싶겠죠? 근데 전 너무 기다려 집니다 저런 놈은 사형도 아깝고 능지처참 해야 할 놈임ㅠ아니 갈아 마셔서 모자랄놈
웹툰을 드라마화할꺼면 정말 감독의 역량이 뛰어나야된다는게 증명되었넹. 다들 연기 잘하는 배우들인데도 상황적 사실감이 너무 떨어지넹 ㅠㅠ 너무 뻔한 강제 감정주입식 드라마.
긴장감 편집 감사해요
진짜 재밌는데 주인공이 고구마 ㅠㅠ그래도 역시 연기파 배우들이라서 존잼이었다
진회장님 퇴사하고 로또사는폼 미쳐따
이거 질나게 재밌음 진짜 질나 재밌음 질나게 ㄷㄷ
영화 아니고 드라마 라고 하네요~!^^
운수좋은날 소설속 인력거 끄는 주인공 생각 나네요
아,진짜 진회장생각1도 안되게 연기하는데 형사록을 생각나게하는  저 연기력 대상 언제주냐?
최고 !!
재미나게 봣어요 감사해요
세상에 저런 싸이코페스가 있을텐데 ...  저런거 보고 배울라 ... 진짜 요즘 세상 무스워 ㅜ  드라마는 잘 만들었내요 ㅜ ..
대박 잼나네요~
나중에 꿈인거아냐?액자식 구성. 웬지 로또되고 엔딩될듯.
묵호항이라고 했다가 목포라고 했다가… 어딜가는건가요?ㅋ 여튼 재밌네요ㅋ
맘모스파 행동대장출신 공수사관님이 형사로 나오시네
재밌긴한데 너무 잔인해서 잠깐 눈감고봐요 ㅋ
7/8 언제나와유... 왜 이걸 봤을까.. 다 나오면 볼걸
영화에 빠지네요
살인자 분  캐스팅 정말 잘했어요.안 어울릴듯 어울리는 사람.
유연석 화잇팅!
와 지린다
줄거리 소재가 잘만든 작품
살인자가 쫒아오는 긴박한 상황인데도집안에 있는 전화기도 허락받아야하냐참
잘보고있는데 유연석배우님 연기 넘나 잘해서 몰입 장난아닌데 그럴수록 짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 금혁수 짜증나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트렁크에 있던 피해자 의식이 있는데 경찰 왔을 때 살려달라고 했음 됐을텐데.. 기대보다 스토리가 전반적으로 좀..
사건은 보이는곳에서 사건이 일어나지않고  증거는 보이는곳에서만 나오지 않는다경찰은 보이는것만 수사하지 말라
영화잘만들었다
배우들만 연기 잘함~~~
다음이 궁금해요
캐릭터들 판단이 이상한 게 많네. 설정이 아쉬운 게 많아...
현실이라면 따라오던 차에 그냥타구 문잠그고 출발했을텐데,,,,
이성민 배우 바쁘네..
실제로 있을것 같아 끔찍한
액션 말고 개연성은 개나 줘버린 억지 비질란테보다 백배 재밌음
이성민은 봐야지
이성민이 목격자때 캐릭터랑 똑같네
저 아저씨는 얼굴이할배가 됐다가 청년이 됐다가 자유롭네
와 너무 집중되네 ㅋㅋ
저두분 옛날 기적이란 드라마에서도 친구로 나왓엇는데 ㅋ
추격자 버금가네요무섭다 
완결은 몇화까진가요.?
추격자와 비슷한 부분이 있네
블랙박스 있는데 공범될까 두려워하고 도망 갈 수 있는데 도망도 안가고…
이성민배우....진짜 죽기직전까지 패고싶은 연기력이네. 답답해 죽는줄 알았소
시골집 고구마 아줌마 개답답해 죽는줄.....만담 나주고 있네 ㅋ살인마 한테 쫒기는 긴박한 상황에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
어떤 웹툰으로 만든거냐 이건
존잼 인정
이영화는 폭망할듯 자동차트렁크 검문때 충분히  도망하거나 경찰에 신고 한수 있는데 그냥 머뭇거리던신이 전개가 망가징
나두 무서워서 못보는뎅
오우 잼똬
애들아 영화 아니야 드라마야...
제목이 머예요?
TVN 방송 하는데 오리지널 아니지 않나?
재밋네
우리 연석이두..흑...
저 택시기사 한명때문에 대여섯명 죽어나감..
이건 넘 유치하다. 구동매 넘 잘다.성민배우님 화이팅 요
정장남이 트렁크에서 도망은 안치고 대체 뭐라고 한거에요?
이게 몇화까지리뷰에여?
결론은 택시기사 때문에 사람들이 죽었다.
제목이 뭔가요?
웹툰봤읬는대
연기는 좋지만, 내용은 ..
대이빗 훌리오팍 한쿡말 잘하넹
진짜 플롯이 어이가 없네.
경찰왔을때 트렁크 보여주면 끝났을 상황을 질질 ~ 어짜피 도망갈꺼
왜 목표일까
저게 왜나와?
강동주 선생   김사부 시즌4에 합류 하고 싶지 않나봐? 성격 까칠해 인간성 드러워 그래서 의사질 해먹겠어? 후배들 까대기나 하고 말야 강동주 선생 다시 배워야 겠어
하아..아들놈 새끼가 젤 짜증남...누나 등록금으로 불법 도박..-_-...저 집은 남자들이 문제구먼...
왜들 영화로 알고 있지
구동매가 칼을 잘쓰긴 하쥬 ~ 자꾸 구동매가 보이네 ^^
ㅠㅠ
이거 예전에 했던거 아닌가?캐리어에 딸 들어있잖아...
앗? 연희동이다
49 :40 뒤 저 남자는 누구인가요? ...
고구마 오진날
아고들레엄마닷~
저 트렁크에 딸이 있나요?  딸 죽어요?  ㅠㅠ
답답해서보다가짜증남
짜증나는스토리네..
전두광이 이노마 어디있노?
49:38  어깨위에 뭐지?
캠핑카운전자 죽었나유?
나도죽여주지
아...줌마님 개답답
나 좀 죽여주세요
이성민 아줌마씬에서 죽을뻔한 그 긴박한 상황에 가족얘기 하면서 행복한미소는 그거 아니지..  안어울리네. 연기력 2프로 부족한점이 바로 그런것.
보다 답답해서 끔
49분40초 등뒤에 누군가요? 대가리만보이던데
세상에 유연석이 나쁜놈으로나오네.
이거 재밌어
