헤이딜러 써보기: https://applink.heydealer.com/QbFw/4jea7sjv이제 정말 내 차 팔기 편해졌더라구요...! 내 차 시세가 궁금하신 분들은 시세 조회만이라도 해보세요! 무료입니다 ㅋㅋ앞으로 차 파는거 어렵게 생각하지 마시고 헤이딜러로 편하고! 좋은 가격에 판매합시다!!
마산에 계신 장모님이 보내주셔서 달고기 구워 먹어봤는데, 정말 손꼽히는 맛의 생선입니다... 침고이네요...
이 물고기 예전에 책에서만 봤던 물고기였는데, 한국에도 있었군요ㅋㅋ 낚시로 잡는거 보니까 신기하네요ㅎㅎㅎ 요리까지 완벽..
와 꿈의 고긴데 이렇게 잡는군요 생각보다 쉽게 잡으셔서 놀랐습니다 재밌게 보고갑니다!
석기형 달고기 처음 봤는데 엄청 신기하네요ㅎㅎㅎ 어류도감 +1 상승 했어요...형수님 항상 드실때  왘...와....리액션도 최고이고 항상 빠짐없이 잘 보고 있습니다!!!!
새차를 사고싶다는 남자의 로망부터 현실을 자각하는 진석기님의 모습 현시대 아빠의 애환이 담겨있어 재밌고도 웃프네요 ㅋㅋㅋㅋ
낚시는 안 하지만 석기형 영상만 기다리는 몸이 돼버렸어요..
와 달고기 살면서 처음보는데 신기하게 생겼네요 ㅋㅋㅋ 게다가 영어이름도 처음 잡은 사람 이름으로 ㅋㅋㅋ 아내분 반응 보니까 진짜 맛있나보네요.. 돼박입니다
매주 일요일 이시간을 기다립니다 석기님 항상 건강하세요~~~ㅎ.ㅎ
도시어부에서 낚시 유튜버의 자존심을 지킨 석기형인데 우리 석기형은 어디가서 안꿀리죠ㅋㅋ 최고입니다.
석기형은 광고가 인위적이지 않고 너무너무 자연스러워서 좋다물론 형도 좋아
헤이딜러 겁나 좋네요ㅎㅎ편하기도하고 친절하고~ ㅎㅎ 알려주는분들이 없으니 몰랐는데 알고나니 무조건 여기네요 ㅎㅎ내 차 팔때는 여기네요 ㅎㅎ
골병낚시 먼저 보고 왔어요.광고도 진짜 성의있게 찍으시고 요리도 대박이네요.진짜 유튜버 배울 점이 많네요 !!!
이날 오륙도 방파제에서 진석기님 보고 숨 멎는줄 알았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 사진도 찍고 컨텐츠 얘기도 하는데 너무 즐거웠어요 가능하면 쿠키영상으로 사진찍는 장면도 나오길 바랬는데 ㅠㅠ
예전에 낚시 갔다가 옆에 계시던 전문 낚시꾼분이 본인은 광어만 잡으신다고 주셨어서 배고픔에 후라이팬에 튀겨 먹었었는데 진짜 맛있었던 기억이.. 근데 희귀한 고기였는지 그 이후로는 보질 못했어요 부럽네용 석기님
수온이 더 떨어지는 한겨울이 되면 회맛이 훨씬 더 맛있어집니다^^조림도 맛있고 생선카스도 맛있는 생선이에요.제주도에서는 우스게 소리로 맛이 달아서 달고기 라고도 합니다.얼룩무늬 없는 은달고기도 있어요
너무 즐거운 시간이었어요 석기님! 다음에 민물고기 좋은거 드실때 한번 불러주세요 ㅋ
얼마나 맛있길래 두분이 말이없어지셨어ㅋㅋㅋ
석기형님 영상으로 일주일 마무리하면서 항상 대리만족으로 힐링합니다! 감사합니다
와이프분 반응보면 낚시할맛 나겠다 ㅎㅎㅎ
부산에서 잡힌다는 소문은 들었습니다만잡는 모습을 본건 처음 입니다!!!일부 방파제애서 벽치기에서도 잡힌다더군요!!!정말 맛있는 생선입니다!!! 잘 보고 가요~~ ㅋ
진짜 낚시다니면 새차도 10만키로되는거 금방이더라구요 ㅋㅋㅋㅋ항상 재밌게 잘보고있어용 저 요리 다른 생선으로도 가능한가요 너무 맛있어보이네요 
낚시 출조 못할때 석기님 영상으로 위안얻습니다^-^
석기님 해맑게 웃으시면 저도 자동으로 웃네요 항상 재밌게 보고 있습니당
오 이번에 또 부산 오셨네요~!! 집이 부산인지라 짬낚하기 좋아서 오륙도 가끔 가곤 합니다.저는 찌낚시 위주라 주로 섬에 내려서 합니다. 도심 가까이 있지만 난류가 들어오는 좋은 포인트 입니다.
커억 아니 부산에 왔는데 나를 안보고 간다고... 열심히 낚시다니면 언젠가는 한번보겠죠  참고로 차는 석기님 엄청난 클라스에 맞게 라보,다마스 강추ㅋ
달고기가 임금님 수라상에도 올라갔다하는데 제주로 참돔잡으러가면자주 올라오는데 현지인은 맛없어서 버리라 하더라고요.다음에 직접 먹어봐야겠네요
석기형 너무 좋아요 ㅠㅠㅠ 팬미팅같은거 안합니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 부산사는데 낚시도 좋지만 사인회 한번 해주세요 ㅠㅠ
달고기 회보다 찜이 완전 일품입니다. 겨울오면 방어도 낚을 겸 종종 갑니다. 달고기 보통 놔주시는데 솔직히 방어보단 전 달고기가 좋더라구요~^^
역시 될놈될 ㅋㅋ 달고기가 수면위에 올라와있네 형 ㅋㅋ광고 많이 받았으면 좋겠다 형~ 스킵따위 하지않고 다 볼 자신 있거든!
형님 니로 30만까지 달려봅시다 !!달고기 사이즈가 어마무시하네요 낚시 방법도 특이하고 재밌어보이네요ㅎㅎ
이형은 낚시보다 요리를 너무잘해.
식감이…씹을땐 관자, 이후에는 사르르 녹습니다, 어머니께서는 생선까스 해주실땐 꼭 자갈치에서 달고기 포로만 해주셨어요, 정말 훌륭한 식재료입니다
나의 롤모델..유튜브를 하진 않지만 나중에 나이 좀 더 먹고 굳이 일을 하지않아도 될때 이렇게 살아야겠다라는 목표를 가지게 만들어줘서 감사합니다
내가 여자라면 이 오빠한테 안반하고 못베길듯 콧수염이 매력적인 마초적인 외모에 목소리는 박서준 거기에 요리까지 잘해 석기오빠 하응 걍 날가져  ㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~달고기란거 처음 봤습니다. 신기하게 생겼네요 ㅎ 아~ 그리고 헤이딜러 저희 누나도 이걸로 차 팔았는데 정말 딜러분이랑 가격 땜에 실랑이 하지 않아도 되고  정말 편하더라구요 석기형도 대장님께 허락받는 그날까지 열심히 챔질 가즈아~~!..
와이프랑 정상회담을 위해 달고기를 잡으셨군요 부디 좋은 결과 얻으세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래. 광고는 이렇게 처음부터 끝까지 하나의 절차로 보여줘야지. 이 집 광고 잘한다 진짜!!석기형 시키신대로 적었어요
우와.. 대박!! 정말 괴상한 물고기네요? 하하하 (아직 안봄)
석기형님 대삼치 유튜바 보고 오늘 다녀왔읍니다 손맛 지대로 봤어요 감사합니다 
오늘도 수고 하셨습니다
영국에서는 존도리 엄청 고급어종인데 오우야 
와 낚시 아니면 저런거 어디서먹어보나 ㅋㅋ 첨보는 고기네요 신기합니다
달고기는 조리해서 먹어야 진짜 맛을 느낄 수 있지 ㅎㅎ보통 스테이크처럼 많이 먹었습니다.
니로야 앞으로 아저씨말씀 잘듣고 100만까지 행복하렴~~
와우..회전채칼 처음봅니다.맨날 대구 잡아서 대구튀김 따로 감자 튀김 따로 튀기느라 귀찮았는데한 방에 튀길 수 있겠네요...저 회전채칼 업체는 홍보비 좀 내야겠는데요..ㅋㅋㅋ
플로리다에서는 moonfish라고 비슷하게 생긴애가 있는데 새우로 달고기를 잡죠 ㅎㅎ 언제 큰 새우루어에도 잡혀서 입이 정말 크더라고요
지난주에 울산에 일때문에 내려갈일이 있어서 낚시대 챙겨갔는데 낚시는 한번도 못했네요ㅠㅠ날도 춥고ㅠㅠ형님 영상보면서 위안삼습니다.
오늘 우울했던기분 석기님영상보고   처음으로 웃습니다. 감사합니다.
너무재밌어요..ㅎㅎ진짜 석기형 영상보면서 맥주마시는게 유일한 낙입니다 
달고기는 진짜 그 쥐치랑 광어의 중간급 쫄낏함이 느껴지네 그리고 그 흰살생선특유의 시원함? 이 있을듯.. 먹어보고싶다..
광고도 너무 재밌네요 ㅋㅋㅋ 뭔가 뭔가 되는일 다 잘되는 기분좋은 영상이네요
와..  마지막 칩스는 그냥 보고만 있는데 맛있네요;; 오늘도 좋은 영상 감사드려요 :)
이건 맛이 없을수가 없네
당일치기일정 완전 빡셀껀데 ㅎㅎ 그래도 손맛도 보고 맛난 달고기도 먹고 대박!!!!
진짜 맛있겠다 와...
같은해에뽑았는데 전8만..확실히 낚시다니시고 유투브하시니 운행량이다르네요ㅋㅋ
달고기는 요리해서 먹을때 가장 맛있습니다. 회에서의 없는듯한 식감이 구우면 탱탱해지고 특유의 감칠맛 또한 우러 나오거든요.
베스는 달에 한반씩 꼭 가주세요 ㅎㅎㅎ
간식주는 고냥이 처럼 알림뜨면 호다닥 달려옵니다!!항상 화이팅 하세요!!
차알못이라  차 파는게 난감했는데 헤이딜러 설치해야겠네요 되게 편해보여요
석기님이 헤이딜러 광고까지 할줄이야 ㅋㅋㅋ차박많이하시니까 카니발 무시동히터단거나 테슬라Y 좋긴할거같아요
제주도에서 가끔 봤던 달 고기네요. 미역국으로 최곱니다.
달고기 진짜 신기하게 생겼네요
오늘도 좋은영상보고갑니다~ 요즘 추워졌습니다 감기조심하시고 항상 화이팅하세요ㅎ
우와....첨보는 물고기이네요ㅎㅎ 신기하네요니로ㅜ고생하네여
형수님 리액션 너무 좋아 ㅋㅋ
석기형 영상보며 술한잔하는게 버릇이되서 술을 못끊어요ㅠㅠ
일욜은 진석기님 영상 보는날~~ 오늘도 재밌게 볼게요 감사합니다!
ㅋㅋ골병님과 콜라보네요 ㅎ 오륙도 방파제 잼나겠네요 ㅎㅎ 헤이딜러 광고영상도 딱입니다 ㅎㅎ
맛있는 달고기다요
처음보는 낚시방법이네요~~~잼있겠어여~
달고기 생선까스로 먹으면 맛 작살나지용..ㅎㅎ토요일에 이미 한 트레이 튀겨뭇는데아는 맛이라 더 땡깁니다. ㅎㅎ
우와!!!!!!!! 달고기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!엄청 고급어종이라고 들었는데부럽...!!!!!!!!!!
크 달고기 너무 맛있져 구워먹으면 이만한 안주가 없는
저두 한달전쯤!!! 오륙도 매표소 주차장에서 낚시하다가 사람들갑자기 줄스길래 저두 표끊고 부랴부랴 배타서 일자 방파제갔는데!! 신기하구반갑네용 항상 안전하구 행복한 낚시하세요!!
형은 가렸지만 형수는 비춰주는 썬그리 폼미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋ
달고기 친구 아버지가 잡은거 바로 회떠주셨는데 진짜 ㅈㄴ맛있음
회로는 좀 흐물흐물했어요 ㅎ 구이를 많이 드시더라구요
드디어 헤이딜러까지..캬 좋은낚시 영상 감사해용
어 급식에 생선까스로 나오던 달고기가 이런 귀한 놈이었다니
달고기가 진짜 맛있는 생선입니다. 개인적으론 밀치 쥐치 달고기가 삼대장인데 ㅋㅋ
베스가 보고 싶다고 합니다 베스로 같은 요리를 해주세요 ㅋㅋ
도시어부 잘 봤습니다마릿수 아숩습니다^^
요엡으로 차 팔아봤는데 진짜 너무 간단함..... 쉽고...
골병님 여기서 보니 더 반갑네요
오 꿀팁 ㅋㅋ 달고기로는 협상이 안되는듯 ㅠㅠㅠㅠ
달고기  진짜 존맛탱…
택시도 이런키로수가 안나온데 빡세게  댕기셨네요ㅋ
일요일 저녁 맥주한잔과 함께 곁들일 최고의 영상 ! 석기형 최고 !!! ( 물론 아직안봄)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ You are awesome! I love watching your videos from Atlanta, Georgia.
골병님 박과장님 하고는 꽝치고 그러시든데 역시 진석기님은 어복이 보통이 넘는 사람인듯
아니 가만보면 짝꿍님이 돼지가 될수밖에 없는 이유중 하나가 저 개슥기가 요릴 너무잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골병님  석기님보다 몇년이나낚시유튜버 늦게시작했는데  선생님 이라뇨 ㅋ
혹시 호텔에서 일하시거나 조리과를 나오셨나요? 요리가 항상 수준급 입니다 ㅋㅋ
헤이딜러와 헤이딜러 제로랑은 차이가 있어요제로는 감가 없이 책정가격 끝일반은 책정 가격 높게 부르고 현장에서 감가 때려버리더라고요..물론 손 쉽게 팔기 좋아요저도 중고로 18년식 1만3천km 3200만원 산거 4년 타고 7만 3천km 1690만원에 팔았어요
와 진짜 나의 인생 피쉬앤칩스가 정식카페에서 먹은 달고기 피쉬앤칩스였는데 그걸 해드셨네요
요리기가막히게하시네요ㅎ
구독자 50만 되시면 차 고르시는거 카진성이랑 합방 기대해봅니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 영상 올라올때 됐는데 하면서 채널 구경했는데 역시 딱ㅋㅋㅋㅋ
석기형 니로 첫차라고 폐차할때까지 탄다면서요. 광고에 희생시키지말고 끝까지 같이 가즈아ㅏㅏ
이번엔 달고기 드셨으니 요즘 철이 철인 만큼 가숭어 낚시 해주시면 합니다. 
형, 우리 아빠는 편도만 1시간되는 거리를 무쏘 타고 13년 동안 매일 출퇴근 다녔어. 그 정도는 진주 교복 입을 나이 될 때 까지 타도 돼.
구석기 식당 내셔도 장사 잘되실듯
와 낚시할 때 저기 진짜 많이갔는데
카니발이나 트래버스 사서 차박낚시 갑시다 ㅎㅎ
감탄을 금치 못한 달고기…얇게 떠서 쥐치처럼 포떠서 쥐포처럼 먹음 어떨가요?아 니로.. 이번에 카니발 하이브리드 질르시죠~~~^^ 헤이딜러 업그레이드 됐구나..저도 2번 거래했었어요!
석기형 사모님이 제일 부럽다
석기님 진심으로 광고 마저 재밌습니다:)
트럼프 내한때 독도새우와 함께올라왓지요
달고기 그냥 자반고등어처럼 구우면 가시도 너무 이쁘게 나서 발라먹기 제일 쉬운 생선에다가 맛은 달짝지근하면서 육질이 탄탄하고 밀도가 높아서 엄청 잘 말린 가자미랑 비슷하고 구워먹기로 0티어 생선..
대박을 자꾸 돼박이라 쓰시는걸 대장님이 아시면 마지막 영상인걸로 알고있겠습니다 형님
석기형 앞니가 깨발랄하시네요 ㅋㅋㅋㅋ
아 이 시간에 보면 안 되는데.. 배고프다!
저기 낚시하는곳 앞에서 군생활 했는데 ㅎ군가도 들리네요
진 상 이미지면 포드 나 링컨 캐딜락 초대형suv에 어울리실거 같은데
아...늦은 퇴근에 한줄기 빛... 영상 감사합니다
저 요리 만들어 먹어보고 싶어서 회전채칼을 구매할꺼 같다.........................................
석기형 팔도트럭이 제일 잘어울려요
선플후감언제나 좋은컨텐츠 감사합니다
저도 픽업트럭 사려는데 와이프한테 정신차리라는 소리 듣고 있습니다...ㅋ 화이팅!
석기님 너무 맛난거만 요즘 드시는데요?? 떡붕어 잘나와요 ㅋㅋㅋㅋ
도시어부 석기형님때문에 봤습니다 연예인..진석기 ㅎㅎ
아~~~악~~~!!!대 ~ 추~울~~~회전칼 맘에 드네요 ㅎ
석기형 누적 조회수 1억이 넘는데 제네시스정도는 타야지 이제
달고기 속초여행갈때 횟감사는중에 죽은놈을 우연히 사게됐는데 매운탕이 진짜 죽여줍니다
석기님 일자방파제 크록스 신고가셨는데 다른분들은 안전을위해서 운동화 꼭신으세요!!
다시봐도 존잼~~심플 cg는 누가~~?이해도 good 입니다^^;
달고기 맛있죠 ㅋㅋㅋㅋ
형 낚시차는 머니머니해도 칸 아이갛!
저거 구워먹으면 존맛인 달고기군요. 유럽서는 고오급 생선이라 마리당 한국 가격 6~7배로 팔린다고... 그 픽사 애니 도리를 찾아서 그 도리가 얘일겁니다ㅋㅋ
감자갱 기계 좌표 부탁드립니다ㅎ
요즘 차들 잘 만드네요 25만까지 짱짱한듯
뭐야 왜 썸넬에 석기형이 두 명이지?
달고기...생선가스로 먹으면 그냥 돈가스가 따로없음ㅋㅋㅋㅋ
숙제(헤이딜러) 잘하신 석기님.. ㅎㅎ잘했으 헤이딜러 사돈~ 제가 잘했죠?ㅎㅎ
연산동에 달고기로 생성까스 해주는집있는데 비슷할듯
맛있는거 아꺼먹는것처럼 이따가 한잔하면서 봐야지~~
도시어부 갔다와서 차바꾸는 석기형
형♡♡♡달고기가 고든램지가 그렇게 좋아한대며잼잇게볼게용♡
형 요새 너무 바다만 다니는거아니야?배스가 형 보고싶어해…
안녕하세요. 진석기님. 오늘 니로 판매요청으로 연락주셔서 방문드린 헤이딜러 입니다. 말씀드린가격 1050만원 입금시켜 드렸습니다. 와이프분에게 비밀로 얘기하셨는데 연락이 안되서 부득이하게 댓글 남겨드립니다. 입금된 내역  확인하시고 연락 주시면 말씀하셨던 테슬라 모델X 화이트로 탁송해 드리겠습니다.  그동안 진석기시대를 사랑해 주셔서 감사드립니다.
헤이딜러 견적 1875만원 실판매 금액 1780만원그래도 만족함... 중고차 매매단지에선 1650만원 불럿거든...
달고기 간 맛있겠당
헤이딜러에서 입찰되서 차 구매자가 오면 딜러가  막상오면 도장이 어떻게 휠이 어떻고 해서 이런 저런 이유로 감가 맥이던데요... 경험담입니다
꺅!! 업로드당 기다렸어요
해이더러 견적받으러 가봐야겠네요
니로야 힘내자!!
와씨 이번주도 기다렸어여 형님
컨텐츠가 술술술 풀리네요 ㅋㅋㅋ
석기님 수염보면 테슬라보단 테라칸에서 내리실듯한...
역시 달고기
오재원 데프콘 콜라보 미쳤다리
달고기 ㄷㄷ 겁나크니까 무섭게생겼네
40만 타야지 ~!!
잘보겠습니다!!!
괴상한 
석기님은 픽업트럭 ㅎㅎㅎ 아 마지막에 슬프네
석기형 강준치때 유입됫는대 요즘 맛잇는거 많이먹네 형..? ㅎㅎ
니로는 낚시차로그냥두시는게 엔진상부누유면 니로 명차입니다. 트렁크넓고 승차감도 나쁘지않고요즘은 신차가격이너무 비싸서 ㅎ
석기님 달고기특유의 달달한내 안납니까?
멋지다아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
달고기는 피쉬앤칩스가 진리입니다
드시는거 보면 싫어하는 회도 먹고싶음 인정?
2번에 한번은 광고표시안하는 진석기미쳤다
이번주는 물건너 갔고… 다음주 로또되면 석기형 차한대 사줄께
우째 골병낚시님 목소리랑 덩치가 우마 같다냐...
광어맛이라던데 궁금하네요
니로840!!!에 차박 셋팅까지 가죠!!!!
둘이 커플선글라스
형님 점점 헌터퐝 닮아갑니다
니로: 나좀 죽여줘…
^^;; 니로 보낼수 있었는데 석기형 솔직히 말해봐요 미끼로 사용한 전갱이가 맛있어요??달고기가 맛있어요??배스에 감자갱 감아서 기름에 튀겨서 타르타르??소스 같이먹으면 배스도 맛있는거 아닌가해서요 ,,,,고생하신 석기형에게 박수를 ~~
평가사가 와서 견적내고 헤이딜러에 올리면 중고차 업체에서 견적내는데 그후 중고업체에서 직접 나오지 않고 바로매입 하여 탁송기사가옴평가사가 냐오면 감가도없음평가사 안나오고 견적올리면 중고차 업체에서 나와서 최종검수그후 정보와 틀리면 감가발생.중고차는 헤이딜러로 팔아야 좋음. 저는 작년에평가사 통해서 판매했네요.편하고 얼굴붉힐일 없고.차량탁송 후 바로입금 받았네요.
진석기님 너무 부러워요 ㅠㅠ 저도 낚시 좋아하는데
뭐야 썸넬에 왜 석기형 동생이 같이 찍혀있지?
석기형 카다이프 구하기 힘들어서 감자로 하신거죠???카다이프로 꼭 해 드셔보세요.
광고주는 광고 맡길 맛 나겠다ㅋㅋㅋ
겨울에 낚시 유튜버라니 ㅠㅠ 고기가 안잡혀요
화이팅
석기행님 도시어부 고정 가즈아
석기형 저도 니로 22만에 보냈어요 17년형 프레 ㅋㅋ이제 좀 보내줘요 고생많이했네
달고기  ㄷㄷ
달고기는 또 첨보네유
대출이 아직 남았어 ... 아 공감 ...나두 차바꾸고 싶다
형수님 폰이 반짝반짝하네요ㅠㅠ
헤이딜러 ㅡ 자연스러웠다
허락보다 용서가 쉽다고했습니다 그러니 일단 차 계약부터 하시죠
아니 테슬라 안어울리는건 또 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
26만이요? 아직 길들이기도 안끝났네요
이번엔 부산이다~~!!
배스로 해봐주세요
석기햄 달고기 주워뿌니까 춤물이 질질질 깔끼하네
번호만 입력하면 별걸다 아네,,,,,,,그만큼 개인정보 팔린다는거 ㅠ
돼박!! 맛있겟다! 아직안봄
형님 25만이면 보내주셔야죠 ㅠ 쏘렌토 같은걸로 바꾸시죠!
과거에는 달고기라는 고기가 잡힌적이 없었다는게...  이 나라의 해양 생태계도 변화를 겪고 있다는 반증 이겠지요?
석기형~ 레이 어때? 짐칸도 넓고 누워서 잘수있지않아요?
달고기 진짜 회도 좋지만 전 부치거나 튀기면 이게 진짜 생선인가 싶을정도로 비린내 1도 없고 진짜 맛있음이걸 왜 잡고기라 버리는지 이해 못하겠음
진석기니깐 저래봐주지ㅋㅋㅋㅋ실제론 머리카락 붙은거도 감가 잡고 갈꺼다ㅋㅋ
