그럼 겨울 휴가 때 가고 싶은 여행지는? (ex. 삿포로)
ㅘ 인도 학생분 대박이다 ㄷㄷ 어린아이에게 설명하듯 쉽게 설명하는거 절대 쉬운일이 아닌데 그걸 모국어도 아니고 타국어로..대단하다
두번째 수업은 외국인 프렌드가 다 살렸다 ㅋㅋㅋ 섭이 초점 흐려질때 나도 같이 흐려짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 .. 가면 갈수록 창섭오빠의 학과에서 의견내는 거든 질문하는 거든 퀄리티가 높아져서 신기할따름 ...
안녕하세요 연성대 재학중인 학생입니다. 전과자 덕분에 학식이 180도 달라졌습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 학식 먹을 때 마다 감사하고 있습니다 정말 감사합니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
I'm a student studying abroad in the UK. I was sick for the past three days away from home and feeling very sad and lonely. The Hongkong episode popped up suddendly on my YouTube and I ended up finishing watching all the episodes now. All the episodes brought me a lot of joy and laugh. Chang Sub is really funnyyyyy keep up with the goof work 
아니 모국어가 아닌 언어로 남에게 설명하는게 진짜 대단하다... 남한테 가르쳐줄수 있다는건 그걸 온전히 이해하고 언어로 표현할수 있다는거라 모국어로 설명할 수만 있어도 진짜 대단한건데 그걸 다른나라 말로...
고영대 교수님 딸입니다제 아빠 수업 들어주셔서 정말 감사합니다! 아빠가 전과자에 나오다니 정말 꿈만 같네요...
광고 할 때 나오는 고양이 이름 쪼리예요 !!! ㅋㅋㅋㅋ 저 동네 사는데 저 고양이 얌전하고 누가 버린 줄 알고 많이 데려가지만 너무 귀여운 냥냥이 예요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이창섭이 우리동네 왔다니 영광이다
Woaaa, this reminds me of when I felt confused attending a class to analyze a company's financial report. Changsub is really brave for approaching someone who's clearly dominant in the class (the Indian guy in the back) and asking for an explanation. He's also brave for sharing what he's learned with the class. If I were in his shoes, I might have been passive if I didn't understand, so I admire him even more. Hopefully, I can become more active like him.Great job again today, uri Changsubie! 
그렇게 외치던 카지노 관련 과를 왔는데 듣고싶었던 수업 못 듣고 회계공부만 하다간게 킬포네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 꽈자씨 천재야 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 해장국 숙취식단도 대박인데 월요일로 잡자고 하는거 진짜 왤케 센스있어요?? ㅋㅋㅋ 밥도 글쿠그리구 오늘 이행시 좀 많이 좋았다! ㅋㅋㅋ담주거두 기대돼!!!
저 날 인터뷰 했던 사람인데 덜덜 떨고 있으니까 스탭 분들께서 분위기도 편하게 만들어주시고 그날 하루종일 인파 너무 많이 몰려서 통행방해가 생길 수 밖에 없는 상황이었는데 최대한 통행 방해 안되고 질서 유지될 수 있도록 힘써주셔서 감사했습니다️비록 저는 덜덜 떨면서 행복해서 제대로 말도 못하는 제 모습을 도저히 못 보겠어서 제 부분은 스킵하고 봤지만....중학생 시절부터 8년째 덕질하면서 성덕된 순간 너무 행복했습니다항상 인생에 행복을 주는 이창섭 예지앞사+ 전과자 화학과도 가주세욤!!영상에는 안 담겼지만 화학과에서 뭐 배우냐는 질문에 육각형 잘그리게 돼요!!! 라고 대답해버렸지만....화학과에서는 이론뿐만 아니라 다양한 실험실습도 하고 향수 조향도 배우고 있답니당!!!+세종대 장점 당시에 제대로 말 못한 거 같아서 추가하자면...!!1.일단 무엇보다 학식..!!!2.교통편&대학가!! 바로 앞에 지하철역 뿐 아니라 주변에 걸어서 10분 내외로 2호선과 5호선도 있고 대학가 상권이 잘되어 있어요!!!3.학교는 좁지만 공강시간에 산책하기 좋은 어대!!4.학교가 좁은데 평지라 수업 이동이 편리!!5.학교가 좁은데도 불구하고 교내 편의점&카페가 곳곳에 다수 있어서 접근성이 좋음...!!!!등등이 있어욤...!!!
Finally my major! Common misconception from us is we know how to cook specially complicated menus but not everyone in my department knows how to cook  It has been awhile since I graduated and I'm quite surprised that they use AI in developing menus nowadays. Before we would write it up in a big notebook a months worth of 3 full course meal a day. A full course meal consists of 6-7 dishes. Students now are so lucky, wish we had the same as  that before   Thank you OOTB for highlighting hotel management!
창섭이 어려운수업 듣느라 고생 많았다 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
세종대 학생인데 말로만 듣던 호경강의실은 정말 좋네요 ㅠㅠ 우리도 광개토관에서 수업 좀 했으면!!!!!
고2때까지 나의 목표였던 세종대 호텔경영학과🥹 아직도 강의가면 꼭 얘기하는 세종대 호텔경영학과 20년전 저의 꿈을 대신 체험할 수 있게 해주셔서 감사합니다  꺄올
문예창작학과나 극작과도 궁금합니다! 특히 극작과는 국내에 대학이 세 곳밖에 없다고 해서 전과자에서 한 번 보고 싶어요 ㅎㅎ
점점 퀄리티가 는다..전과자 계속 나와주자..
전과자 덕분에 목요일이 기다려지고 설레고 그만큼 전과자를 볼때가 저한텐 제일 행복한 시간이에요 창섭오빠는 이제 말안해도 다아는 세계최고대존잘이고..항상 유익하고 좋은영상 감사합니다이창섭 화이팅!! 전과자 최고!!
이 영상으로 저희학교가 세종시에 있다는게 아니란걸 많이 알릴수 있게됐네요..ㅜㅜㅜ 세종대 재학생으로서 넘 기쁩니다.. 저희 학교 서울에 있어요 여러분🥹 감사합니다 전과자!
Can I just acknowledge the editors for their ability to make me laugh just as much as Chang-sub? I mean absolutely golden!
I really love this jeongwaja series, It's fun to watch and at the same time I'm like learning new things
세종대 지망하는 학생으로써 이렇게 학교를 보니 더욱 가고 싶다라는 마음이 커집니다! 이창섭님, 촬영해주시는 분들 모두 수고많으셨습니다! 언제나 재밌는 전과자 올려주셔서 감사합니다 ️
창섭이 센스 진짜 좋다 전과자 질문하는 퀄리티도 그렇고 식단 짜는거 조별할때도 아이디어가 남다름
창섭님 식단짤때 센스가 톡톡히 보이네요 영양사가 따로 없음
인도친구분 진짜 디테일하게 간단하게 설명해주는데, 진짜 호텔경영 잘 하실것 같아요~지니어스! 위트도 있고 똑똑하시다 ㅎㅎ
I love this series! So fun to watch. Also very educational. Hope it goes for a long time!
와 제가 졸업한과가 나와서 감회가새롭네요 ~학교 정문부터해서 강의실까지! 추억이새록새록... 호텔경영학과나와서 관광이나 호텔쪽이아닌 다른 업계에서 일하고있지만 나름 알차게 많이배울수있는과라고 생각해요 ~ 세종대 호텔경영학과 화이팅!
전과자가 진짜 좋은 프로그램인게 학생들이 이거보고 자기진로나 과를 정할수 있다는게 정말 좋은거같음 나때는 이런거없어서 지금도 적성이랑 안맞는 일하는데 어쨋든 전과자 오래오래했음 좋겠음
전과자를 보면서 느낀다 진짜 다양한 과가 많구나!!!  예비 고3  학부모로서  우리  아이들이 다양한 재능과 꿈을 펼칠 수 있길 바랍니다
Ive been at the hospital for the last three days since I broke my ankle, I've been binge watching jeongwaja today to keep my spirits high! Changsub makes me laugh, he's always had such great variety sense.
As an indian i can confirm he is good in studies because the way he explained with an example about the topic the humor when he replied in English but actually knows korean .Love my indiaEven though University education is completed i really like to see videos of education in korea
와 호텔에 10년넘게 근무한 사랍입니다 회식  예측보고 역시 창서비 똑똑해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일요일+ 점유율 연달아 낮은날+큰 행사 없는날 정도로 보시면 되겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
이거 계속 보다보면 우리학교도 나왔으면 좋겠다는 생각도 많이 듭니다 우리도 나름 특이한 학과인데 철도운전시스템학과ㅠ
와.. 인도인들 대학 경쟁이 너무 치열해서 다들 그렇게 머리좋고 똑똑하다던데... 진짜 멋지고 대박이다....
청소년 관련학과도 섭외해주세요!!! 청소년학에 대한 중요성은 갈수록 커져가는데 사람들은 촉법소년이나 여가부에만 초점을 맞추고 정작 청소년학에 대해서는 관심이 없어요 ㅠㅠ 청소년학 자체를 다루는 학교가 많진 않은데, 그래도 섭외하기 어려울 만큼 레어한 과는 아닙니다!!
For once, I actually was able to understand the financial statements class  as an accounting and finance student in my final year, I am proud of the internation student, he explains very well 
ㅋㅋㅋ인도인 학생이랑 친구가 된 전과자ㅋㅋ이번편 너무 재밌자나요!!!ㅋ콬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Okay, the Indian who explained something to Changsub made me understand the lesson too. He explained it in layman terms which was SOOO GREATT, I get dizzy when I see numbers, and he was able to explain it well.
와 인도재학생분 찢었다...... 외국어로 외국수업을 외국학생한테 이해시켜준 거잖아.... 개천재...
오늘도 재밌는 학과 리뷰 감사합니다.최근에 국어국문학과에 관심이 생겼는데 국어국문학과도 리뷰해주세요!!
이번입시때 세종대 호텔관광외식경영학부에 지원했는데 꼭 붙었으면 좋겠어요!!🥹
25학번 새내기로 세종대 호경과 꼭 들어가고 싶어요!! 열심히해야겠다!!!창섭오빠, 오오티비스튜디오 제작진분들 감사합니다🫰
찐 이해못하는 표정과 그걸 콕 집어내는 인도학생, 전과자 현웃 터지게 잼있어요~
Good job man for helping changsub...proud to be 🇮🇳 Indian.. wohoo be healthy and successful in your major rooting for you.
하나하나가 다 웃겼지만 전과자 레전드편 예상 ㅋㅋㅋㅋ
항상 보고면서..느끼고있지만 ppl모음집보고싶어서요ㅋㅋppl나올때마다 생각할수없는 부분에서 나오고 창섭오빠의 연기를 볼때마다 너무 웃겨요!
100프로 영어수업이라니....  대단하셔요 학생분들..
인도에서 온 학생분이 과자의 지식을 늘려주었다
목요일을 행복하게 해주는 전과자..늘 고맙습니다.오늘도 재미있었고 다음주도 기대되네요.
I really love this show a lot a. At first i started watching this show because of Changsob but i really liked a lot . Its very helpful for the student .
A new episode, a new information for me. Thank you this is so fun to watch! 
고3 때 학교에서 각 반에서 탐방할 학교를 정해서 가는 데, 우리 반은 세종대에 가서 학식을 먹은 적이 있었어요. 영상을 보니깐 추억이 떠오르네요.
교통대or우송대도 와주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ스낵이 분들도 자주 이용하는!!!국민들이 자주 이용하는!!! 지하철, 열차 양성하는기관사... 스낵이 분들께 보여드리는것도 좋을것 같아요!!
앞으로 굿즈는 계절에 맞게 미리 입혀주세요 입동지나고 야구점퍼라니ㅠㅠ
목요일은 꽈자 오는 날 이창섭 얼굴은 이상하게 보기만 해도 웃게 됨...
호텔관광경영학과에 대한 펀협한 시각을 가진 저를 반성합니다...호텔하면 친숙하니까 평이한 학문이겠네 생각했는데 경영 인공지능 서비스 엄청 다양하게 다루는구나....ㄷㄷㄷ리스펙
세종대 호경 졸업생인데 진짜 찐 수업들만 나오네… 좀 더 흥미로운 수업들 해줬으면 좋았을 텐데 ㅎㅎ
That Indian guy and Changsub had an awesome chemistry Changsub would honestly thriving in academics if he had a tutor or mentor like that guy for sure
확실히 가는 과마다 AI 융합 수업이 있네요,,, 신기
The guy from New Delhi is actually amazing at explaining. Props to him !
0:54 특이하게 생긴 한옥 정문! 서울엔 세종대라면 지방엔 전북대가 있습니다 ㅎㅎ 한옥 정문과 분수대가 정말 예쁘니 전북대에도 와주세요 ㅠㅡㅠ!!!!!
every episode is alwaaays interesting!!! I learn new things though I'm old already haha
세종대 무용과를 가셨어야죠~!^^ 창섭님 발레하시는 거 꼭 보고싶어요. 이제 무용과 갑시다~!!
창섭씨ㅠㅠㅠ 식영과 가줘요!!!! 오늘 식단 짜는거 보니깡 식영가도 잘 하싷긋
관광경영학과 리뷰해 주세요! 이번 에피소드 학과는 호텔관광경영학과인데 호텔 관련한 수업들이 보여줘잖아요. 관광경영학과는 호텔관광경영하과랑 너무 달아서 보여줄 수 있으면 좋겠어요~~~
같은 호텔경영학과인데요이거보다 더 재밌는 수업 많아요!!카지노나 바리스타 또는 칵테일빠 소믈리에등 재밌는 수업이 많은데 그런거 해보셨으면 더 좋았을 듯 합니당 !
진짜 제가 외국에서 은행을 잠깐 다녔는데 미리 회계를 알고갔더라면ㅠㅠ 인도분같은 사수가 있었다면 좋았을텐데ㅠㅠ 재무재표ㅠㅠㅠ 넘나 머리아프고 복잡한것
Jeongwaja, please try the accountancy course next!!! Hahaha. It’s fun (lol, year end is coming )P.S. based from my learnings during college, high receivable turnover is a good sign for the company right? since it means that the company is collecting their receivable efficiently (in a timely manner) which also indicates good cash flow. ️
학식투어 가보고싶군요~~ 전과자덕에 오늘도 많이 웃었어요~ 새로운것도 알게되고!!!
세종대에 유쾌하게 성교육하시던 교수님계셨었는데전과자 쑥쓰부끄모습 볼수있었는데!!
세종대 학생인데 호경 강의실 진짜좋구나... 우리 이과건물은 무너지기 직전인데
타이밍 미쳤다.. 예습하게 해줬다고 생각할테니 붙여주라ㅏㅏㅏㅏ
와 코딱지만하지만 밥은 맛있었던 우리학교... 과자님과 함께 보니 너무 반갑네요 라떼는 기숙사같은거 없었는데 드디어 기숙사가 생겼구나
마지막 수업은 영어여서 이해가(번역해줌에도 어려운...ㅠㅠ)회계 기초 공부 후 1급 공부하면 이해는 가능한부분..기본적으로 자산 부채 자본 +  자산 자본 부채 의 위치를 공부하면 보이고 이해할수 있는 범위..ㅎㅎ
스낵이 과잠 돈 모아서 꼭 사야겠어요 너무 디자인이 이뻐서 탐나네요
사회복지학과도 가주세요!!
많이 변했겠지만, 학식 먹던때가 그립네요. 학관 지하1층, 군자관 6층 뷔폐랑 지하1층, 광개토관 예전 13층 뷔폐 찬, 진관홀 물냉 등이랑 밖에 나가면 석기시대 국수사랑채 등등
창섭형 갈수록 호감이다
룰렛 보고 역대급 찐텐으로 좋아하고 흥분하는 전과자 넘 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비즈니스가 아닌 ㄹㅇ찐텐인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 학과 진짜 보고싶었는데 
저 인도 학생분 진짜 대단할정도로 똑똑하고 잘가르침
오빠 어려운 수업듣느라 공생 너무 많았어
지나가던 세종대생 좋아요 누르고 가요!!! 창섭님 최고오!
2:06 2:11 2:19 학생분 하고 창섭님 진짜 귀엽네요 특히 창섭님 웃으면서 아~~거리는거 귀여워요
수업이 영어로 하면 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 고생 많았어용 ^^
I wish there was an episode on pharmacy courses
예전엔 아이들 델꼬 대학별 전공별 체험다녔는데ᆢ전과자 너~~~무 좋아요
역시 세상의 모든것을 설명해주는 인도성님들ㄷㄷㄷㄷㄷ
똑똑똑에 777 자막 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요샌 이창섭이 젤 재밌다!!
어후 호텔경영학과 디게 어려운거네와중에 스낵이 잠바 입고 똘망똘망한 우리 과자 너무 예쁘고 ㅋㅋ
The student he was asking for help was so funny 
창섭군 덕분에 몰랐던 과들을 알게되어 좋았습니다.
진관 진짜 맛있는데 그중에서도 맛도리만 골라먹었네!!!!! 14학번때도 맛있었던 전통의 메뉴,,,,
Can you guys visit departments related to the environment? such as environmental science, environmental engineering or others. I want to know about these majors in Korea.
As far as I understand from my financial accounting class, higher receivable turnover means company has a good capability to generate cash from its receivable. Because in one  accounting period, the number of times which company can receive cash from the customers is higher. So it's a good sign for company cash.
I love seeing jeongwaja!! I love watching lee changsub!! I have a lot of fun 
와~ 세종대 호텔관광경영학과라니, 정말 멋지세요!  호텔 예약 꿀팁이나 카지노 동아리 정보가 궁금한데, 혹시 알려주실 수 있을까요?  손해 없이 편리하게 호텔 예약하고, 카지노에서는 한 텐션으로 한 번 쏠 수 있게 되면 정말 좋을 것 같아요!  기대돼요!
정치외교학과나 사회학과도 가주세요!!
19:15 한 손에 감동란 먹던거 들고 아임프롬인디아뉴델리 하니까 의외의 웃음 포인트 ㅋㅋㅋ 근데 수업 시작하니까 완전 브레인이었슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 인도분 미친거같은데? 외국어로 이렇게 유창하게잘하신다고? 미쳤다
현역 고3인데, 제발 세종대학교 호텔관광외식경영학부 합격시켜주세요..!!!  내년 3월부터 다니고 싶어요...ㅠ
전과자 보면 볼수록 올해 초대졸인데 편입 마려워진다 ㅋㅋ
강아지 한 마리 풀어놓은거 같아  너무 사랑해 진짜 
전과자 다음엔 서울과학기술대학교도 가주시면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초등학생 아이 둘과 같이 보는데 (엄마가 이창섭님 팬이라..) 영어수업에 같이 좌절을 ㅋㅋㅋ 자기 대학 어떻게 가냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경희대 스포츠의학과 해주세요.. 여기 정보가 별로 없어서 너무 궁금합니다 꼭 가주세요!
역시 인도 형님 똑똑하시다 한국 말도 잘하시고 설명도 잘하시고 유머도 있으시네ㄷㄷ
우리 학교 학식 드릅게 맛 없어서 세종학식 맛있다는 말이 젤 부러웠음ㅋㅋ 몇몇 애들은 먹으러 가기도 했다던데 요즘도 들어갈수있나ㅋㅋ
영어만 나오면 작아지는 우리 과자..ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 의미에서 아싸리 미국으로 유학오자!!!
사회복지학과도 보고싶어요!
계량경제학,데이터사이언스 학과에 대해 소개해 주세요.
경호학과도 해주셧으면 좋겠습니당
이번주도 이창섭 캐리ㅋㅋㅋㅋㅋ
호텔 경영학과 재미있어 보이네요 ㅎㅎ
전과자에 우리학교 우리과 나오는 게 진짜 웃긴 거구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ 호경은 아니구 화학이지만
세종대 호텔관광경영 논술봤는데 붙었음좋겠다 ㅠㅠ
낭만이 넘치는 최고^^의 학과 명지대학교 문예창작학과 리뷰해주세영!!!!!!!!!!
한국외대 동시 통역사랑 번역가도 궁금해요!
목요일을 매일 기다려~ 이창섭 고마워 많이 사랑해
천안 남서울대학교 임상병리학과도 리뷰해주세요!!! 실습 많이해요
용플릭스 '환상의나라 에버랜드' 환상의 조합이네요♡♡
반도체 학과도 가주세요!!
울 창섭임 어딜가도 다 잘하는 만능꾼
명지전문대 세무회계과도 와주세요!!
세종대학교는 진관홀에서의 식사도 물론 맛있지만 학생회관 지하 1층도 꽤나 싸고 맛있습니다.
이창섭만 할 수 있는 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민대 관현악과 와주세요!! 교수님들도 너무 재밌으시고 학생들도 다 착합니다!! 2번이나 오셔서 안 오시려나요??!?~?
우리학교도 나와서 학식 좀 바뀌면 ㅠㅠㅠㅠ
Omg that accounting stuff is miserable. I didn’t understand it in English.  I had to take it in college, got a D+, and thanked my lucky stars…my GPA was good before that class, but I didn’t care lmaoo Just needed to pass 
특수동물학과도 해주세여!
와우~ 인도분 짱이닷^^  오늘도 전과자를보며 하루 마무리를 합니다
이형은 질리지가 않네 ..
점점 잘생겨지고잇꾼 창섭 귀야ㅜ아.. 먼발치에서 응원할게요 전남대도 와줘요
경영학전공인데 재무제표 분석할 때 PTSD 미쳤다...
ㅋ.. 거의 20년 만에 학교를 보다니.. 격세지감이네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어린이 대공원 안가봤다니 1기 팬미팅얼공에서 했자나여~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아아 그건 또 전과자 무드가 아니라 그런건가?!?!
창섭군...... 제발 동아방송예술대학교 가주세요.... 신입생인데 너무 궁금해요....
전과자 의대도 가주세용!!
9:02 에서 게임자가 차를 선택 했을 경우, 몬티홀이 문을 하나 열 때, A 문을 열어줄 때게임자가 B문과 자동차가 있는 문 사이에서 바꿀지 말지 결정하는 것과B 문을 열어줄 때 A문과 자동차가 있는 문 사이에서 바꿀지 말지 결정하는 것각각 확률이 발생하고 그리고 게임자가 A문을 선택 후 A문과 자동차 문 사이에서 결정하는 것과게임자가 B문을 선택 후 B문과 자동차 문 사이에서 결정하는 것결과적으로 문을 바꾸는 것과 바꾸지 않는 것의 확률이 동일하다라고 볼 수는 없는건가요?이부분에 대해 아시는분... 계신가요...?
치대도 가주세요! 치대 희망하는데 매우 궁금해요!
역시 전과자는 예리하게 얘기하네
창섭 요즘 리즈임ㅠㅠㅠ진짜 대학생 같아
시즌3 썸네일은 예쁘게 가나 했더니 역시 독특해....
역시 이창섭은 덮머다.. 진짜 개잘생김
0:19 등장부터 씅이나버린거야~0:27 귀엽다..귀여워..1:362:02 그게 무슨말이니…섭린..아2:20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ4:385:305:47 섭린이~7:128:10 흑발이라 더 어려보여서 자꾸 귀여워보이는건가14:0414:55 tmi16:14 18:29 남탓중19:45 퉁퉁20:54
이참에 유명한 마산대 작업치료학과 가봤으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인도학생 한국어도 잘하고 겁나 똑똑하네
그..오늘 가신 옆학교 학식도 좀 와서 열사 부탁드립니다… 우리도 학식 맛있으면 좋겠어요
이창섭 흑발 덮머 너무 잘 어울림;;; 진심 아기같음 전나귀엽네ㅠ16:01 22:19 24:31 24:41
조리&푸드디자인 학과나 식품영양학과 리뷰 해주세요 ️ 진로를 찾아야 하는데 고민이에요
어떡하지 창섭이 너무 귀엽다 어떡하지 진짜 너무... 너무 진짜 너무 귀여운데..? 하 진짜 진짜 귀여워... 하..  하..  하... 너무........ 귀여워... 미칠거같아... 하... 사랑해 이창섭...
부산대 간판학과인 기계공학과도 했으니 경북대 간판 전자공학과도 부탁드립니다 1트
20:54 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대학생때 점심 비용이 2천원정도였는데. 정말 비싸지긴 했네요
항상 잘 보고 있습니다. 응원합니다.
이 과 졸업생인데 무지 반갑네요
전과자 <창섭> 님이 MBTI가 갈수록 대형 E 가되어가는것같아욬ㅋㅋㅋㅋ
계명대도 가주세요!!!!!!!!
인도형 미쳤네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예고에서 이창섭님 구분 못해서 소방관 옷 입고 '가는거야!!!' 이러길래 소방관 특의 사기 돋구는 구호인줄...
창섭이 카지노 보고 눈돌아가다가 계속잃어서 급 캠폐인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 내 꿈이 호텔경영과 가는거였는데... 멋있당
대경대 크루즈학과도 궁금해요!!! 꼭 찾아가주세요!!!
전과자  일주일  두번  월 ㆍ목  하면  참 일주일이  알차고  시간도 잘 갈듯  나의 희망
조지메이슨대학교 송도에도 전과자하시면 재밌을 것 같아요!
식품영양학과도 가주세여~@!!!!!
식품영영학과 가보면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 호텔경영학과로 전과하고 싶은 마음이 사라졌어요. 감사합니다
우리 창섭이는 오늘도 왜이렇게 이쁜거야
치기공과나 치위생과로 전과해 주세요!!! 창섭씌
창섭이 욕 찰지게 하는거 들을수 있게 다음에는 삐 처리 안 하게 해주세요오.. 그나저나 너무 기엽다
저번주에 화학과 논술 보고 왔는데 붙여주세요..... 제발
대한민국 최초의 전자공학과인 광운대학교 전자공학과 부탁드립니다~
전과자 과잠12월달에도 물량남았으면 좋겠다.
세무회계학과도 와주세요
경영고에서 회계수업을 들어서 영어만 아니었다면 어느정도 이해할 수 있었는데...
인도분 진짜 똑똑하다.
창섭이 오늘도 귀여워
요즘 계속 덮머 나오니깐 너무 좋다 훨씬 이쁨..🫶
캡스톤 교수님 수업에 빠져드네... 분위기 있다잉
패션모델과도 해주세요!!
창섭이 공부 말고는 머리 잘굴리네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜, ppl 등장 모음집 내줘요 
역시 한결같은 섭이
와 학식진짜부럽다
다음편은 울 창섭어른이 른자니아 소방대원 체험 하는구나~
식품영양학과도 해주세오..
17:47 고양이 뭐야 너무 귀엽다ㅠ 이제 고양이까지 섭외하는 전과자
호텔조리학과나와서 부산에서 5성급 4성급 식음료,연회장근무했던 직원입니다 솔직히 윗 간부 선임분이 술쟁이면 맨날먹습니다.. 제가 사원이였을때 주임님이 1일에 무조건 소주2병마셔야되서 맨날 술먹으러갔습니다;;
I'm graduate of hotel and restaurant management and they actually scam me cuz they told me (the adults) to choose this course because there's no math  but it's a prank  there's so many math in this course 
유학 호텔경영으로 갈껀데 좋은정보 얻고갑니다 감사합니다~
아닠ㅋㅋㅋㅋ이창섭은 존윅은 또 어떻게 알고 있어 ㅋㅋㅋ
영상내에 오류가 있는것 같아서 한가지 말씀하자면 21:59 초쯤에 나오는 재무제표에서 assets = liabilities + equity 공식을 대입할려면 그 값이 모두 total 값이어야 합니다 근데 자막도 그렇고 빨간박스가 쳐진 liabilities를 보면 current liabilities이기 때문에 잘못 표시된 것이 됩니다 그러므로 equity부분 가기 바로 전에 적힌 total liabilities를 확인하여 식에 대입해야합니다 즉 total assets = total liabilities + total equity 이고 추가적으로 말하자면 왜 assets은 플러스값으로 나왔는지 영상속에서는 결국 이유가 나오지 않았는데 liabilities는 이름으로 보면 알 수 있듯이 부채이기에 재무제표에 따로 마이너스 의미인 괄호표시를 보통 잘 넣지 않습니다 그래서 혼동을 준 것 같네요 그래서 식에 대입한다면 total assets (4216) = total liabilities (5824) + total equity (-1608) 로 재무제표에는 아무 이상이 없는 걸로 나옵니다
뭔가 더 잘생겨지는 이창섭..
마산대학교도 가주세요!!! 작업치료과요!!!!!!
다음엔 사진영상학과두 가주세요 🥹
00:44 창섭이형 또 까먹었누.... 첫 팬미팅 어린이 대공원에서 했다 형
세종대 무용과도 유명합니다. 무용과도 소개해 주세요
