이상민의원님.정말 정의로운 탈당에 찬사를 보냅니다신뢰있는 정치인은 꼭 성공합니다화이팅 입니다 
이상민 의원님  정말 바른 정신 바른 마음 살아있음을 응원합니다 언제나 응원 할겁니다
정의파 이상민의원 존경 합니다 민주당은 불치병에 걸렸습니다
이상민 의원님 ~ 축하드려요 ~ 참 잘하셨어요
* 이상민의원님  이재명 사당 개딸에 악취나는 탈당 현명한 판단을 내려줘서 이상민의원님 존중 합니다 앞으로 줄줄이 탈당  거듭나기를 바램.* 윤대통령님 내년 총선 승리를 위해 파이팅 추경예산안 지연되지고 있어 정부는 매우 시급 한 상황  !
이상민 의원님 화이팅입니다
현명한 선택 입니다  다음선거에도 당선으로 답을 받으시길 바라고. 지역시민들에 열열한 지지를 받으시길 바랍니다
이상민 의원님 정말 옳은 말씀이셨고 옳은 결정하셨습니다.응원합니다! 이번 기회로  많은  모든 비명계 분들이 의원님과 같은 생각에 동참하셨으면 좋겠네요!..
169명 민주당의 바보들은 범법덩어리 이죄명 얼굴만 처다보니 한심하기 짝이없습니다.
이상민 의원님. 애국자 이십니다. 진정 나라를  구하시고대한민국 꼭 바로 세워 주세요국민의힘으로. 오세요나라를 살리셔야 합니다
이상민의웑님 결단을 응원합니다.
이상민의원님화팅합니다 오죽하면탈당까지 하셔겠읍니까 정말지혜로우신분이세요^^♡
사전투표 전산조작 막지 못하면 총선에서 이길수없습니다 큐알코드폐기,전자개표기폐기,전자개표기폐기 드 적극 추진해야 나라가 바로서는길입니다!
감사합니다 !!!
잘하셨습니다~~~잡범들 하고 정치를 할수 없지요~~~ ~^♡^
이상민의원 님존경합니다언제나응원합니다
이상민 의원님께선 사악한당에서 떠날수밖에없었겠지요 경정 잘하셨어요청렴하시고 정직하신이상민의원님께서 국민의힘당으로 입당하시길바랍니다 
이상민의원 정말로 잘하셔서 응원하갯읍니다 훌륭하게
이상민의원,, 민주당잡것들속에서,,그나마 젤 바른 인물이심,,
윤석열대통령 문재인수사 합시다 뭐합니까
정동영의 24총선 200석은 가능한 시나리오입니다.부정선거 하면 간단해요. 선관위 투개표 시스템을 점검해야 합니다.아직도 프로그램이 심어져 있다고 생각합니다.공병호TV 강서구청장 보선 분석결과 부정선거라고 주장하고 있고 저도 그 주장에 동의합니다.또한 지금도 선관위 메인 컴퓨터에 조작프로그램이 심어져 있다고 생각합니다.기상청에 중국 프로그램 심어져 있는것과 같은거지요
국민생각은 조금도 생각도않하고  탄핵만생각하니 어쩜 좋을까그런사라ㅁ은국회의원 뽑아주면않도게네요  생각좀깊이해야될것같네요
한동훈장관 이 정치를 한다면 뛰어난 언변과 머리로 지혜롭게 잘혜처나갈 정치인이 될수있을것으로봄
이상민. 잘생각했습니다  화이팅입니다 멸공
그냥 하나 낳고 대출 갚아가면서 살게요 둘은 무리네요 ㅋㅋ
죄명이가 점점 감방으로 가고 있구나!!탄핵당을 탈당한 용기를응원하고 좋은 결과가 있기를 바랍니다.
16:50 참....대단한 광주
살다 살다 지들 말로 개암컷이 설치는 당이 정상적인 당이겠습니까?이상민 의원님.응원합니다.
이준석 창당은 대실패 후히만 남을것임 진심으로 대선배로서 아낌의 마음으로 충고하니 결정은 자신의선택
이상민의원님 화이팅
다비스님도자살인데추모라니  
뻔뻔한 송영길 니 자신을  뒤돌아보세요
이상민의원님존경합니다
범죄자 이재명구속이 가장 시급하다한법무장관은 이재명구속시키고이원석총장도 검사탄핵 부당성 해결하라 우선1순위가 우선이다
영길아 정신차려라.봄투뿌리고 뭐가 그리 떳떳?
탄핵! 송영길을 탄핵하라
보수표가 결집해도 시원찮을판에 분열해서 창당하여 보수표를 갉아먹는 이준석!! 과연 너란 사람은 민주당 쁘락치라는 생각밖에 안든다!!!
범죄자들은....좀 부끄러운 줄 알아라....국민을 졸로보나?
영길아. 나라. 대통령보고  윤석열이. 윤석열이가. 뭐야 말싸가지  진짜 없네  ㅡ
윤영찬 탈당못하시는분들 용기가없습니까요???
걱정마세요 인구수는 줄어도 강아지들이 공장가서 일하고 건설현장에서 아파트 지을거예요  개를 우선시하며 힘든일은 안하고 부모보다 동물을사랑하면 동물의 왕국에서 우리 후손들은 잘 살아갈것입니다
송영길    조용히   하고  감옥가서     조용히  반성해라
이상민의원님 응원합니다
민생은 더부러만진당 공중분해되는것.
송영길 감옥에 갈 준비 하십시오
이상민짱
광주의 20대 부부는 뭐 때문에 싸웠을까?? 애는 무슨 죄냐? ㅠㅠ
우리나라 아이들이 진짜 없네
당은 무슨 당을 만드냐? 좀 있으면 감옥에 갈 사람들이......
드디어 엉망징창인  당아니되면  국회숫자로  밀어부치는  탄핵 무능은  반드시 죄가를     받아야  정신을  차릴지로다
이대표사표
송영길 구속하라
비명계 언젠가 방송나와서 친명들이 왕따한다고하드만.이상민 오죽괴로우면하면 탈당했을까.
세상 참 이젠 모성애도 옛말이 되려나 어떻게 제 자식을 던지나  ㅠㅠ
이상민 잘갔다 민주당망친것은 수박들이다
이재명이당대표되서거대야당독재탄핵당이되서대통령발목잡기만하고있다총선서거대탄핵중독당을심판하는총선입니다
이재명 고향이 안동이 아니고  경북 영양군 이라군요
그동안 고생하셨어요  잘생각 하셨었어요
대표팀 진출
도시는 약국시간을 조정하고, 지방과 외진곳은  약 전달 방법을 연구해서 해결할수 있다면 의료가 기급한 환자나 의료접근이 어려운 국민들한테 큰 도움이 된다!
속이 시언하다.잘가라 빠이파이~~
이상민탈당을축하합니다멀리안나가네요
송영길 왜 감옥으로 가지아나????
친명한테는  그들보다 더거칠게 다뤄야합니다
이상민 의원님 오랫동안 잘 참으셨습니다.이죄명따위가 이나라를 망치고 있습니다!개의딸들이 미친머리를 풀어헤치고 난리를 떠네요!
영길아 준석아. 이제는 약좀 그만팔 아  효과 없는약 은 우리 국민 은. 절대 안없는 다  알아지
쓰래기당에서 현명하신 분들은 소신것 판단 하시겟죠??
영길이 똥줄타는갑다 ㅋㅋ
국힘당 이상민 선거위원장 임명===============>>>총선앞승  가즈아ㅎㅎㅎ
속이 시윈하다 잘 가거라
민주당 정치인 배면 배달원 폭행 전치6주 안면
계양을 주민들이 생각을 좀 하면 누굴 선출해야 하는지 답이 나오지 않을까요? 범죄를 저질러 재판을 받고 있는 자를 뽑느냐  능력을 검증받은 능력자를 뽑느냐!
송영길.이준석.이런인간은 국홰에서 물러나야 한다
탈당도 안하고 창당이라니? 헐~양다리!
다 탈당해야
독신와 무자녀는 과세자녀가정엔 비과세 정책 어떨까요?
덥답할 따름입니다
이놈 웃기네,국민이 선출한 대통령을 끌어내린다고 ? 이말은 국민을ㅈ끌어내린다고하는것과 같은말이네
잘하셨네요정의가 살아야 하니까요
이상만 의원님의 개딸당 탈출을 환영합니다. 이준석과 함께 소신있는 정치하시길 기대합니다.
인요한, 대체 무슨 전략이야... 감성공천인가?
추악한 개소굴에서 나오심을 추카드립니다.  쫑민님은 언제 나오실려나~
홍성호 회장
송트남 제발 정신좀차려라 병원가봐야된다 병이 많이 심한거같다!!’ㅡㅡㅡ
송영길 당신의 범죄혐의나 벗으시죠 뭔 말 같지않는 소리 하셔!!!
혹시나 해서 들어왔다. 이상민....너 겁나 멋니다 쓰렉
극락 환생 하소서
이상민 혼자서는 못사는 것이다. 당을 떠나서 잘 살아보도록 노력해라
티조 이것들이 미쳤네 감희 해장관을 돌았나~~
참 뻔뻔한 민주당 범죄자들이 저렇게 난리를..
이상민은   휼륭하십니다
민주당이청년일자리.에산전액.삭감했다.원전도삭감함.원전수출한창인데.발목을잡다.다수당횡포가.심하다.나라경재에.방해자들이다
그래사봤자 탄핵 표결하면 백푸로 가결 시키지. 그 떨거지들이 도다리 눈을 하고 공천을 노리며 요리조리 공천에만 눈깔을 돌려 대지.
황당한 해법... 왜 비대면 진료가 필요한가? 약을 타기 위해서다 근데 약은 대면 수령만 가능하다? ㅋㅋㅋㅋ 이런 코미디가 어딨나
상왕 김한길이  국힘 중진들 불출마 시키고  김한길 패거리 임명하려는 수작 20년 총선때 김무성,김성태,유승민 불출마 시켜놓고 103석으로 꼬라박았는데 도대체 뭔 불출마 드립인지 김한길부터 일단 직위에서 물러나던가 인사 추천하고 공천개입하고 ?
아기가 뭔 잘못이라고 아가야 다음세상에는 좋은엄마 맞으려무나
송영길 이 자는 완전 반국가적인 세력이네. 추방이 답이다. 감빵에 쳐넣어라.
이쟈면사당화다맞다
송영길은 감옥이나 빨리 가야한다
퇴진당? 당명 지을것이 없어 퇴진당이라ㅉㅉㅉ
자기 아이인데 던져죽이는 거 봐라 이게 정상적인 엄마라 할 수 있나?
출산  부축이지 말고  영유아 소아과나 제대로 만들어라밤중에  애기  아프면 갈곳이 없다!!!!
영길아 준석이 제발 데리고 가라
영길아 간이 배밖으로 나왔니?
개뼉다귀같은소리?
주필  이상민
개딸 암컷당
죄짓고도 우기고방탄하고  딱잡아때는세상인데  누가누굴 욕하겠노  어떻게 나라가이꼬라지가 되었는지 정말기막힌세상이되어버렸네 ᆢ
비명계비겁한쫄보가이들@~.
니케- 안티테제 복귀완료
정부는 출산율에 신경쓰기보다 혼인율에 먼저 신경써야되는거 아닌가? 포커스를 잘못짚고있네.. 다들 결혼 자체를 못하는중인데..
룸싸롱당하면되겠네
기술배우고  음식배우고 너무 꿈을높게 갖으면  실망도 크다
개나 소나 ㅡ창당
낙지 떠나라
상혁아 너도뺏지 날아갈거야정신차려
영길아  ㅡ깜방  갈 준비라해라 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ
민주당 정신차려라. 힘좀합쳐라
송  똥줄이타누나
인구감소,,,  ㅎ나 태어나, 인구 폭발로 지구가 만원이라는 소릴들으며 크다, 좀 있으면 인구 감소로 지구 멸망, 아니 적어도 대한민국 멸망이란 소릴 들으며 가겟네,,참 다이나믹한 인생이었어,, 라고 되내이며 말이야,, ㅎ하여간,, 왜? 인간의 본능인 번식의 욕망, 전쟁이 나도 생겨난 베이비 붐이 사라졌을까, 그 원인을 이성으로 찾지말고 본능으로 찾아야 하지 않나... 적어도 돈은 아니야... 친구.
한심한 정부 세액 공제로 출산율 올릴수 있나주거해결이 없는한 결혼자체를 못하는데국가가 평당700 국가적 원가판매로 해결해라
신당? 문제 있는 사람들끼리 모이면 누가 지지할까?
영길이는 뭔죄가 그렇게 많아 "윤석열퇴진당" "검찰개혁당"을 만드냐? 돈봉투 많이 만들어 놨냐?
지금까지 입다물고 민주당의 당론에 찬성표 찍던놈들이 이제와서?
스님이 스스로 살자를 했다니?총무원장까지 했다는 분이 살자를 ?보통 일은 아닐것 같다.
남에나라에와서 불법행위를하는 중국인 모두추방하세요
이낙연님은 계속 쓴소리 하십시요 민주당을 향한 애정이 남았다면 ㅡ
범야권 찌꺼기. 신당엔 영길,미향,예원,조국,남국
이상민의원  짱소굴탈피  짱
쓰레기당에서  탈당하신걸 응원합니다
송영길 정치 그만해랏그런 정신으로 무슨  정신 이냐국민은 멀리 하고 밥그릇 만 생각 하는가
한심하고 욕도아까운 자들아 탄핵당을 만든다고? 탄핵은 민주당을 해야긋다 송트남은 죄명이에게 다 내주고나니 추운가보다 불쌍타ㅉ 송트남은 깜빵가야할낀디 뭔 헛소릿하나?
듣기실타부정선거로나라가없어지게생겼는데외진실을외면하는가외침묵을하고있는가
찢
송영길은 맛이 갔네
국힘당 아성민 선거위원장 임명===============>>>총선앞승  가즈아
Tau
이광희 기자 저 친구는 문장을 끝맺는 마지막 부분의 "다"라는 말 소리가 매우 듣기 불편하다. 마치 쥐어 짜는 듯한 목소리.
이상민의원은 그동안 많이 해먹었어니 정치를 그만두고 건강관리나 잘하세요
어디서 뺨 맏고 여기로 왔냐.....너는 사람도 아니다
​김건희여사는공직자 부인입니다 김건희여사는 3백만원짜리 명품가방을 받더군요 (JTBC, 서울의 소리, 동영상) 김건희여사는공직자의 부인... 비싼명품을 낼름 받아도법에 안걸리나요?
이상민의원의 주장도 인정은 하고 싶으나 솔직히 이상민 의원이 무슨 의정 활동을 했는지도 따져볼 일입니다. 그저 생각나는 것은 민주당 대선 후보로 이재명을 선출하는데 최선봉에 있었다는 것 밖에 기억나는 게 없군요...아 또 하나...자민련으로 의원이 되었다가 당적을 바꿨다는 것도 있네요...민주당 욕하면서 정치를 그만두고 탈당을 선언했다면 진정성을 인정하겠음...정의로운 탈당이라굽쇼? 쉴드쳐주는 사람들 수준도 참....만약 국힘에 입당한다면 대에박...
지막 논평 뭔가요? 아직 정치를 시작하지도 않은 분에게 악담부터 하고보는 퇴행적 보도나 하지마쇼!!
민주당 이재명한태 놀아나는구나?
김명우 YTN 출신이던데 좌파야? 왜 한동훈까지? 한동훈을 저격하는 무리들이 문제가 아니라 한동훈이 편가르기한다는 식으로 정리하네? 왜 저딴 사람이 TV조선 앵커야? 안그래도 전 방송국이 좌편향되었는데 TV조선까지 좌편향?
국민을 상대로 약속을 했다면 무조건 지켜야지 왜 고민을 하나.  국민들이 우습나.
전라도 광주는..6개월 아기를 던져서 죽이네..
편파적인 좌파앵커야 ㅉㅉ 안부끄럽니 ㅉㅉ
공천앵벌이 암컷벙어리 막가파처럼 막말은 습관처럼 국민들은 개무시 하고 당연한것처럼 처럼회 이런 집단에서 영길이 같은사람 입에 담으며 민주주의를 논하는거 자체가 욕나오고 토약질 나온다 당신들이 말하는 국민은 도대체누구고 누구를 위해 정치를하는건가국민들 모두를 바보로알고무시하는 당신들반듯이이번에는 심판한다수많은 의원들 중에 어떻게진실을 위해 말하고 소신발언 한번 못하는 당신들 참으로엮겹고 토약질 나온다
송씨 놀고있네
영길아 범죄자야윤석열 대통령 탄핵한다고  너나 잘해
인요한을 고만띄어라!  애국보수들이 tv조선을 안볼수있다!
비례 위성정당은. 절대 안됀다내년 총선은. 국민이 직접. 뽑아야 한다 위성정당은  국민이뽑은  국회의원이 아니다내년 총선은. 이제 국민이실력 있는  정직한 범죄자가아닌  국회의원을  뽑아야 한다민주당 더이상. 국민을 무시하지말라. 국민은 더이상 민주당에 속지 않는다
쪼잔한 선심공세로  젊은이들 공짜만 기다린다  일은조금하고  돈타령만 하고있다  쪼잔한 생색에  정신만 흐려놓는다  중국처럼 배급제로  가난을 부른다
송트 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
떡많이먹었냐 살이포동포동쪘네 준떡썩은떡
송영길이런인간이감히윤대통령을비판해국민주인하라
요즘 민주당 민친놈들 너무많아  해산될가 걱정 잠이않온다이놈들아
그래, 이상민 의원 살아있네, 다 더불어 탄핵당 거수기 인줄 알았는데... 자 이제 이낙연이도 일어나야지, 이낙연당, 이준석당, 이재명당...춘추전국시대로....
송영길 도덕성 부터 회복하시길 터진입이라고 괘변늘어 놓지말고 뻔뻔하기가 끝이없네
이재명 바이러스 송영길도  전염되어가는 구나
수박 하나 따내
못된짖거리는  세계에서  1위하네요.
너필요한대로 만드나?
떡쟁이 썩은좁쌀떡
또 2중대냐
영길아 룸싸롱 단란주점 당으로 만들어라적극 지지할께
송아 너랑같이 자리한 인간들꼴들이 꼭너같은 인간들만...
이준석은  변희재 급 아닌가요?  같이 유투브나 하면서 살라고 하지  저런걸 뭐하러 감싸나요?  박근혜 대통령  이름 팔아서 성상납이나 받던 사람이 정치인 이라고 할수 있나요?
