하나님아버지 ,저는 암이 재발이   되었습니다하루에 한알  항암약을먹고 있습니다  제발 사는동안  고통스럽지않게  도와주시옵소서     아멘
아버지하느님감사와찬미드림니다.  모든죄인들이 회개하게하옵소서.아멘.
우리 모두 매일매일 천국을 향해 나아가고 있는 나그네아닙니까? 잠시 잠간후면 주님께서 우리를 데릴러  오실 때도 가까운대 다시 만날 그때의 소망을 든든히 가지시고 위로를 받으시고 소망가운데서 승리하소서. 위로와 격려를 드립니다.
주님의 전적인 은혜로 믿음주셔서 감사합니다. 주님의 능력이 나를 다스리고 자유하게 하소서. 사랑합니다 주님️
아버지하나님"저히남편"당뇨합병증으로"신장이"다망가저온몸부종으로"너무힘들어하는나에남편"부종많이라도없게도와주세요"그리고예수님"이름으로구원받을수있도록도와주시옵서서"아멘
주님 힘겨운 가운데서도 늘 함께 하시니 감사 합니다 주님 두아들 인성 현성 주님 보시기에 아름 답게 키워주신 은혜 감사합니다 이제 이두아들이 하나님 보시기에 가장 잘맞는 짝들을 만나 주님 보시기에 아름다운 가정을 속히 이루게 하여 주시기를 간절히 기도합니다 주님 사랑 합니다
성도님의 기도글에 눈물이 앞을 가립니다. 저도 동생이 먼저 하늘나라로 가서 슬픔가운데 하루 하루 버티고 있는 중이거든요.  하늘을 바라보면 소망이요. 이 땅을 보면 동생을 잃은 슬픔에 고통하고 있습니다. 그런 저에게 성도님의 기도글이 얼마나 위로가 되는지요.  고맙습니다. 그리고, 주님의 영원하신 은혜가 온가정에 함께 하시길 이시간 두손모아 기도드립니다.
힘들었던 30대 지나고 이제 40대후반 주님의 은혜속에서 살아가고 있어요45세때 늦둥이도 허락하여주셔서 이딸통해더욱더 주님에 은혜속에서 살아갑니다
모든 고난을 통하여 하나님의 계획과 뜻을 알 수 있도록 영안을 열어 주셔서 감사로 하나님께 영광 돌리게 하소서 예수그리스도 이름으로 기도했습니다 아멘
15살 나이에  2020년 12월 하늘나라에 간 우리예쁜 윤서 하나뿐인  내 보물..내 아기 ..주님 곁에서 평온 하고  행복하길 늘 기도 합니다잠시 피었다 지는 들꽃과 같은 인생 곧 다시 만나 못 다준 사랑 다 주고 싶어요그래서 어서 그날이 오길 기도 하며 기다립니다 부끄럽지 않은 엄마가 되어 꼭 다시 만나자 기도 드립니다주님 정금같이 만드시려고 이런 시련을 주시는 거죠아직도 많이 어리석고 죄 많은 저를 용서 하여주시고 윤서를 지켜 주시고  잘 견딜  수 있는 힘을 주시옵소서 예수님이름으로 기도 드립니다 아멘
70대 노인이 인생 살아오는 동안 세상이 너무 무서워서 어려서부터 지금까지 하나님에게  의존적으로 살아온 인생이라 마지막 가는 그날까지 하나님 손 놓지않고 하나님께서도 제 손 놓지않으시기를 기도하며 듣는 찬양이라 은혜받습니다.잠잘때도 벼게 옆에두고  24시간 듣습니다감사합니다.
혈액암으로 투병중인 어머니를 다시 입원시켜 드리면서 돈 걱정을 하시고 아들 걱정하시는 어머니 목소리에 눈물을 삼켰습니다 77세에 온전한 정신으로 계실때 예수님을 꼭 영접하시고 하나님 곁에 가시길 기도합니다 주여 성령께서 함께 하소서 어머니 사랑합니다
주님 너무 죽을만큼 힘들었던 시절이 지나고주님의 은혜로 꽃이피듯 마음이 편안해졌습니다정말 감사합니다고통을 멈추게 해주셔서 너무 행복합니다주님 정말 사랑합니다 ♡♡♡♡♡♡♡♡
삶속에서 교만치않게하여주시옵고 남은여생  오직 주님만바라보며살아갈수있도록  인도하여주시옵소서  아멘~
이 찬양을 함께 듣는 모든이들이 주님과 함께  행복한 삶이 되기를 기도드립니다
재호님 하나님의 함께하심과  우리 주 예수그리스도의 평강이 성령님의 위로하심과 더불어 늘 동행하시길 소망하며 기도합니다
주님 코로나19로인해서 약하여진 저희들의 예배를 온전히 회복시켜주시고  떠났던 형제자매들이 다시  예배를 회복하게 힘주시옵소서
천국 가실날이 얼마남지 않은 엄마 곁에서 이 찬양을 계속 듣고있습니다.부디 고통 없이 주님나라 가실수있도록 주님 함께해주시옵소서..
주님감사합니다 좋으신 하나님 사랑합니다
이땅에 주님에 자녀들   힘내세요  주님이 곧 오십니다   사방에서 하나님에 자녀들을 모우고 계십니다    할례루야  주님이오실 그날까지  승 리 합시다  사랑합니다
오직예수♡ 감사합니다.사랑합니다
하나님 저희 민규가 제7포병연단 통신중대로 배치되었습니다. 주님이 그곳에서 건강지켜주시고 모든 생활 잘 할수 있도록 지켜주시고 사람들과도 잘 지낼수 있게 도와주시고 제대 하는 그날까지 지켜주십시오.아멘
지난주 수요이날 친정아버님께서 소천하셨습니다.만질수도 없고 목소리도 들을수    없다고 생각하니...눈물만이 흐르네요.예수님께서 주신 성령님이 계시지 않았다면 험난한 세상 어뗳게 살까하는 마음에 그래도 감사함을 느낍니다.*내게 하니님 믿게 해 주어서 고마워* 마지막 말씀을 하시고 예수님 품에 안기신 아버님..천국에서 뵙겠습니다.사랑합니다.
중환자실에 계신 엄마!  평생을 하나님 말씀 쓰며 기도하시던 엄마! 더이상 고통없도록 하나님 품안에 안아주시길 기도합니다.
새벽수유 할때 우리 60일 된 아가랑 함께 듣는 찬양 입니다~매번 하나님의 은혜로 감사하며 살아 가지요...모든분들도 하나님의 사랑을 느끼며 새로운 한주 보내시길 기도 합니다
하나님 어머님 하늘나라로 보내고 장마가 와서 산소가 많이 걱정되네요 주님께서 엄마 산소 잘 지켜주시고 편히 쉬게 도와주소서 아멘
함께 기도해주신 모든형제님들께도 감사드립니다사랑합니다~^^
주님 사랑해요 ~~항상 감사합니다..주님 주신은혜로 오늘도 살아갑니다.. 사랑하고 사랑하고 또 사랑해요  아멘
모든사람들은 아픈 사연들을 가슴에 담고 산다는것... 그리고 찬양을 들으며 위로 받는다는것 하나님아버지 감사합니다
매순간마다  주님 은혜가 아니면 살아갈수가 없음을 고백합니다주님 날마다 주님의 돌보심으로 그 은혜안에 살게 하옵소서주님 사랑합니다아주 많이요~~♡♡
매일 11시에 교회에 와서 기도할때 늘 이 찬양을 틀어놓고 기도합니다  은혜가 됩니다 감사합니다
은혜로 살아가는 걸음마다 평강의 주님 늘 함께 하시길 축복합니다 ~~
어머니가 오늘 하나님 곁으로  가셨어요 ... 그곳에서 는 더이상 아프시지말고  주님 손잡고  그렇게 그리워 하시던 아버지도 만나고  주께  영광 돌리는 충만한 기쁨 넘치는 행복한 날들만 가득한 천국에 삶을 사세요...아멘 ....
주님, 저분의 슬픔의 십자가를 같이 들어주세요 아멘~♡
오늘도 2차항암 아침운동하면서 은혜 찬양하며 이겨냅니다 분명 하나님 살아계셨어 끝까지 지켜주시고 어떠한 상황에도 선을 이루심을 믿습니다환우분들 예수이름으로 치료받고 승리하십시다샬롬.
아멘!!! 사랑과 감사가 많으신 주님 오늘도 내일도 저와 저희 아이들을살펴주시고 저희가족이 걸어가는 길마다 주님의 발자취가남게하소서
하나님.아버지.주님곁으로간며느리..벌서8주기가지났네.쌍둥가벌서.커서군대가고.우리손녀딸은벌서26세가되었습니다.주님의은혜로.잘키워주셔서감사합니다.늘.하나님께서.동행하여주심.감사드립니다
은혜의 강가로 인도하시는 주님의 사랑 감사합니다~♡
힘내세요!  주님께서는 모든것을 다 아시고 계십니다~~
하루 종일 틀어 두고 들어도 왜이리 감동인지요~하나님 감사합니다~♡
은혜로운 찬양들로 은혜가 됩니다. 감사합니다! 오직 예수! 할렐루야!
아멘 이 모든 세상 모든 것 지으신 주님께 감사합니다
주님의 은혜아니면  외. 찬송을 들으면서 하루시작합니다!주님의놀라운은혜와사랑 예전에는 미쳐깨닫지못했습니다!주님이곳에 오신 모든  주님을믿는모든분들 건강.행복하게하시옵소서 이죄인도건강좋지않아주님께매달립니다!님들건강완쾌하기를기도하여주세요 ᆢ축복합니다
찬양 너무은혜롭습니다.  살아계신 주님 에 은혜로하루 하루 살아가고있어요. 주님 은혜에 눈물이앞을가리우네요. 늘 감사합니다
아멘!모든것 주의 은혜입니다.사랑합니다.
주님  힘들고아픈이들에게 긍휼베풀어주시고 언제나은혜안에 살아갈수있도록 은혜을 베풀어주세요 주님 
주님 은혜로 살고있습니다.감사합니다.눈감고 뜨는것의 감사합니다~~♡♡♡♡♡
이세상에 태어나 내가제일잘한 한가지 주님을믿는것입니다~내생명 다하는날까지주님과 함께 하겠습니다♡♡♡
여기에  있는  모든분들의  주님이 되  주십시요 ~ 항상  아파도  슬퍼도  기뻐도  다 감사합니다 !!!!
아멘 은혜로운찬양  !!오직예수  주님에사랑  ᆢ영원한주님에사랑  !!감사드림니다     ~~~
아멘..주님 당신만이 생명이십니다 ~
주여  우리를 축복해 주소서  하나님 사랑합니다.
아멘!!손주가 어딜가나 좋은 사람들만나고 성인이 될때까지주님께서 붙들어 주소서하나님의 자녀로 반듯하게자라서 복 받는자 되게 하옵소서
정말 은혜와 감동 그 자체 입니다.주님을 사랑하고 경배합니다~^^
주님 늘 반복되는 따돌림속에서 구해주셔서.감사합니다.아멘
은혜로운 찬양 늘 감사드립니다 득고 또다시 들어도 은혜로운 찬양 입니다 고맙습니다
큐티하면서 우연히 노래를 찾아 듣게 되었네요. 힘들고 두렵더라도 주님께 내 모든 것들을 맡기고 담대히 나아가겠습니다. 아멘
아멘!감사합니다.오늘도 찬양을 들으며 일하면서 하나님의 은혜에 감사합니다.
청년시절에  많이 불렀던 노래들이 많아요. 은혜로운 찬양듣고 한주도 승리하세요!
두려워 말라! 강하고 담대하라! 하나님의 은혜로 제 날짜에 맞춰 이사나갈 수 있기를 기도합니다.
하나님 절 항상 사랑해주셔서감사드립니다!
아멘~~은혜로다 주의 은혜~~변함없는 진실하신 주의 은혜~~은혜로운 찬양 올려주셔서 감사합니다~♡♡
항상 지켜주신주님 감사하고 감사합니다건강도 끝까지 지켜주세요~~
다양한 아름다운 음성의 노래와 감동이 새롭고도 은혜가 됩니다.이런 은혜를 나누어주셔서 감사합니다~.
주님 항상 저를 지켜주시고 인생의 항해자가 되신 주님 제아들 민우와 친정엄마 그리고 제 주변사람들이 주님을 영접하게 해주시고 주님의 사랑과 은혜를 베불어주셔서 감사합니다 아멘
주므시기 전 TV로 이 영상의 자막을 보며 가족들 함께 찬양을 부르고 잠자리에 듭니다. 얼굴이 밝아지시고 편히 주므시고 저희 가족들 또한 어머니의 빛나는 얼굴을 보며 기쁨으로 자게됩니다. 올려주신분께 하나님 은혜가 충만하게 임하시길 기도합니다. 샬롬
언제 들어도 감사 감사입니다.찬양을 묶어 주셔서 좋아요.
하나님 오늘 추수감사절 좋은 말씀을 주셔서 감사드립니다.이땅의 많은 사람들이 주님의 말씀으로 회복되고 은혜받길 원합니다.
우리 선한어머님 지금 병원에 계신데 하나님 찬양하며 듣는중에 얼마나 은혜받고 감동  받고 감사합니다.여러분 저희 어머님 수술이 잘 되길 빌어주셔요.항상 감사합니다. 주님.
감사드려요 좋은 찬양을 보내주신 분들 께서 하나님 의 사랑과 축복이 함께
주여.감사합니다.  진짜  은혜를 진심으로 감사드립니다 주의 은혜를 진심으로 감사드립니다 주의 은혜로운 찬양 듣는 순간 너무 많이 좋아해요
주님 새벽2시 봄비가 내리고있습니다 가뭄해소되도록 더 많은 비 내려주소서 산불 진화되는데 큰 도움되도록 해주소서 생명수 주신 주님 사랑합니다
주님 사랑합니다~ 두려움 연약함을 모두 주님께 맡김니다 담대함을 부어주시옵소서  예수님이름으로 기도드립니다
삶의 이유 되시고 내  모든 것 되시는 주님~~ 찬양을 통해 평안을 누리게 하시니 날마다  감사드립니다
진솔이에게 향하신  하나님뜻을 헤아려 순종케하시니 감사합니다..언제나 선하신 주님의 섭리를 감사함으로 나아갑니다..온가족의 회복에 역사  이루실주님을 찬양하며 우릴구원하신 예수님의이름으로 기도합니다..아멘~^^
은혜로운 찬양에 감사드립니다 !
주님 감사합니다 저를 다시 부르신 주님 ㅜ주님없인 이세상에 없을...주님이 오늘도 힘을 주시고 은혜 주심을 감사하오며 큰영광과 찬양 주님께 드립니다 아멘
오늘은 이 찬양으로 은혜 가득한 하루로 마감하고픕니다  찬양 좋아요~~^^
늘 즐겨듣는 찬양. 모두 다 너무 좋아요. 감사합니다.
은혜아니면 제가 지금 존재하고 있을까요...이 찬양 너무 좋아합니다하나님을 찬양합니다~~~
하나님! 지금 이시간 인생의 어두운 밤길을 걷는 모든 이들에게 눈을 들어 반짝이는 별을 보게 하소서..힘과 용기를 허락하여 주소서
주님의 은혜로 오늘도찬양을 들으며 세상 은혜을 다받는 것 같습니다
동생을 수술실로 들여보내고찬양으로 기도합니다.찬양을 통해 평안과 큰 위안을 받습니다.주께 감사하고 찬양 사역하신 분들과찬양 사이트 운영자 분들께도 감사드립니다♡♡♡
주님 소시오패스같은 어떤 엄마때문에많이 힘듭니다. 심지어 기독교인입니다.ㅠ지금 제가 유튜브에 나오는 주님의 노래를 듣고 있으니 저의 마음은 따뜻해졌습니다.사랑합니다.주님께서 저와 함께 해셔주셔서감사합니다.주님 저희 딸들을 보호해주시고 지켜주세요. 아멘
은혜로운 찬양이 너무나 감미롭습니다 주님께서 저에게도 자비하심과 불쌍히 여겨주심으로  영육간 강건하게 하여 주시기를 간절히 소원합니다
오늘도 주님힘주시고 오직기도로 승리하게 하시옵소서 아멘
하나님... 세상에 태어나지 못한 우리 아기가 하나님 곁으로 먼저 가게되었습니다. 그곳에서는 아프지 말고 하나님 곁에서 뛰어놀고 찬양하며 행복한 천사로 남게 해주세요.. 그리고 다음번에 건강하고 씩씩하게 이세상에 다시 보내주세요...처음으로 엄마아빠한테 와준 우리아가. 몇개월이지만 엄마 아빠로 꿈꾸며 살 수 있게 해줘서 고맙고 사랑해. 그리고 미안해.. 우리에게 준 시간들 마음속에 간직할게. 그곳에서는 아프지말고 영원히 행복하자.
주님의은혜 감사합니다나의주님 나의아버지 
찬양 너무 좋아요  이새벽에 들으니까  너무  은혜가 넘치네요 출근시간이 다가온건  너무  싫지만 계속해서  찬양을  듣고파요^^
주님에은혜가없이는 한순간도 살아갈수가 없습니다  주님 감사해요
가사있어  따라부를수 있어 넘 좋아요은혜로운 찬양 넘 감사드립니다 ^^.찬양을 듣는자마다  성령의  충만함을주시고위로자 되신 주님을만나 회복되는  삶이 되시기를  기도 드립니다  
"할렐루야! 아멘!""호흡이있는 자마다 여호와를 찬양할 찌어다!"    아멘!
찬양들으며 영혼에 쉼과   육체의 피로를 풀고있네요~하나님 감사합니다~할렐루야 아멘
예쁜 찬양과 멋지고 아름다운 목소리 주님이 사랑하며 기뻐 받으십니다.
딸이 결혼한 지 5년째되어갈 때 울손녀를 태어나게 해주심에먼저 감사드립니다~!!며칠 전 딸집에 가서딸과 손녀딸캐어하고 집에 내려가는기차안에서 주님의 은혜감사해서 찬양을 들으며글을 올립니다~!!부족한 저를 사랑하여주시고 은혜주심에 감사드리며 받은 은혜를흘러보내며 공동체세움에 힘쓰며 살 수있도록 인도하여 주시옵소서~!!♡
한량 없는 주의 은혜 감사 합니다. 신실 힌신 주의 은혜....은혜로다 은혜로다,..주님 은혜에 감사 드립니다.~~^♡♡^~
찬송가를 너무 잘불러주셔서 감사합니다.건강하세요
말씀을 보면서 듣는 은혜의 찬양이 너무 좋아요. 감사합니다.
주님 선교사님들을보내셔서 저희를 구원해주셔서 너무너무나감사드립니다 선교사님들이 순교하면서까지저희에게 복음전해지게 해주심에 정말 너무너무나 감사드립니다 아버지의크신은혜에 말로다할수없이 감사가넘칩니다
5월에 전시아버님 4월에 전시어머님 두분이 소천하셨읍니다. 천국에서 주님 만나 평안하고 기쁘게 지내시길 바랍니다.
아버지 하나님! 언니가 폐암 4기로 판정을 받고 임파와  뼈로 전이 되었습니다수술은 어려운 위치라고 하여 안하고 항암 치료에 들어갔습니다오직 주님만 바라봅니다. 치료하시는 주님을 의지합니다우리 생명의 주권자 되신 주님이 구원하여 주소서
오 주님!! 들을때마다,,,부를때마다,,,눈물이 나면서도 힘이 됩니다,,,끝까지 저와 우리가정,,,지켜주시고 은혜내려 주세요,,,감사합니다 예수님,,,
할렐루야 .주님의 은혜에 감사드립니다. .할렐루야. .
늘 주님안에서 모든것을 행하고 싶습니다 헛된생각에서  벗어나도록 깨어있게 하소서
아멘아멘!주님께 영광 돌립니다!
은혜주심에 감사합니다.새벽기도 마치고  찬송부르면서 은혜받습니다 아멘
은헤로운 찬양 감사합니다
샬롬! 찬양을 통해 영광받으시는 주님!예수님십자가의 보혈로 아버지의 영광을 드러내신것처럼 저희도 아버지의 영광 나타내는 이 하루가 되게 하소서
한곡 한곡이 다 은혜와 축복이 됩니다 감사합니다~♡♡♡
오직 주님의 은혜로 살아갑니다.아멘.
아멘!!! 감사합니다. 말씀대로 살겠습니다.아버지~~
복의 근원이되시는주님 이 해운 집사님앞길을 인도하시고필요한이들  믿음의동역자 만나게 하시며형통한 은혜 지혜로운은혜 주시옵소서 ~
주님 사랑합니다️
용서받을수있다면 그건 은혜이겠지요...사랑받을수 있다면 그것도 은혜이겠지요. 남을 도울수 있다면 그것도 은혜지요...내가 서고 가는 모든길에 또 쉬고 머무는 그곳도 은혜이겠지요.. 더구나 하나님의 아들 그리스도예수안에 머무는 것은 은혜가 아니면 될수가 없지요..좋은찬양듣고 갑니다...
주의 은혜로 산다는 그 사실..좋은 찬양을 들으며 다시 되새겨 봅니다~우리 구주 예수님의 이름으로 축복 합니다~ 할렐루야~^^
이밤 주님의 찬양으로 내 영혼이 평안함으로 행복한 잠 잡니다~
날마다 찬양 들을 수 있음에 감사합니다이또한 주님의 은혜입니다
여호와시여! 항상 담대히 강하게 최후 승리자가 되게하여 주소서~ 주님 경외드립니다,사랑합니다
오늘도 성령님의 임재안에서 살아가게 하심을 감사합니다
주님의 은혜와 사랑에 감사드립니다~♡
함께  해주신 모든 분들께 감사드립니다
할렐루야  온라인예배  준비기도 및 아침기도 찬양으로 날마다 듣고 부르며  은혜받습니다  찬양을  부를수있음이  감사요 행복입니다
찬양으로 힘을 얻고 있습니다  하루속히  코로나  때문에  교회에도 못가고 답답할때  찬양으로주님의 은혜를  느끼네요  감사합니다
찬양은 항상 주님 내마음에 힘을 실어주니 감사
주님께 드리는 찬양이 나에게는 위로와 감사의 마음이 넘치는것이 찬양의 은혜인가봐요...주여 감사합니다!
찬양 받기에 합당하신 주님, 사랑합니다.
오늘하루도 주심을 감사드리며  새로운 기회주심 또한 감사드립니다.. 성도여러분 어려운 가운데 감사드릴수 있음은 주님이 살아계셔서 우리와 함께하심을 믿고 의지하고 감히 감사드릴수있어서 감사합니다..주님사랑합니다
하루도 몇초도 주님은혜아니면살수가없습니다은혜아니면 너무은혜스럽습니다하나님 주님의영과뮈해서 건강하게도와주셔요자녀들 지켜보호하여주실줄믿습니다 아멘
주 은혜  감사  합니다잘못된 길 가려할때 기도로 잡아 주시고 마귀의 시험이 있을때 시험에서 벗어나게 해 주심  너무 감사드립니다 주 찬양하고 주님의 길 기도로 따라 갑니다 아멘
귀한 찬양 깊은 기도가 닮긴 은혜로운 찬양 메일 감사드립니다 고맙습니다
주님이 우리의 도움이시며 능력이시며, 사랑이십니다.코로나로 모두가 힘든시기에도주님이 하신일이라 믿고 주님만을의지 하겠습니다. 아멘
찬양에 힘이 납니다~~주님 이시간 간절히 기도합니다우리조카가 중2인데 아토피로 너무 힘든시간을 보내고있습니다주님의 보혈의힘으로 머리부터 발끝까지 깨끗히 낫게 하여주세요~주님의 사랑으로 치료받을때에힘들지않게 도와주시고치료제가 효과있게 해주실줄 믿습니다  조카를 옆에서 바라보는 엄마 아빠의마음도 주님의사랑으로 위로해주시고 잘 이겨낼수있도록힘과 능력을 더하여 주시옵소서깨끗히 나음받음을 믿고 미리 감사함으로 나아갑니다 우리의 소망되신 예수님의이름으로 기도드립니다 아멘 아멘
작년 이맘때 동생이 힘겨워 하다가 천국으로 ~!!올 5월 마지막날  모친께서 천국 복음 듣고, 병상세례 받으시고 일주일후 천국 예수님 품에 안겨 답니다..코로나시기에 장례식을 무사히 치룰 수 있었던건 오직 주님의 은혜 였음을 고백 합니다..오늘도 숨 쉬고 살아 있음에 감사합니다.~!!생명되신 주님께 영광 돌릴 수 있는건 울가족 구원과, 말씀에 순종하는 삶 이겠지요!!주님사랑합니다♡
주님 오늘 하루도 사사건건 간섭하여 주옵시고 발딛는 모든 곳에 함께 하여주옵소서  언니와 친구와의 만남 주님께 영광돌리는 귀한 만남되길 기도합니다 주님 사랑합니다 
주님의 은혜 감사합니다 !
감사합니다노랫말이 화면에 나오니 따라 부르기가 좋아요 시원하고 은혜로운 주님이 주신 목소리 아주 좋아요 최고예요
하나님 치유해 주셔서 감사합니다 제 마음 만져주셔서 감사합니다 ️
주님 찬양드립니다! 아버지 사랑합니다!  음악과 가사를 올려주신 이 자녀위에 큰 은혜 베푸소서!
주님의 크신 은혜와 사랑에 감사드립니다할렐루야 아멘
주님 감사합니다 ^^사랑하는 영혼들이 은혜로운 찬양을 통해 위로받게 하시고 새힘을 얻게하소서!
'찬미 예수' 은혜와 사랑을 감사 드립니다 ♪~찬양중에 거하시는 하나님'♡홀로 영광을 받으시옵소서
아멘귀한 은혜로운 찬양들로 은혜받게 하시니감사합니다~
모든 민족의 아버지 대신 주님 보호안에서 항상 행복한 삶을 살수있도록 이나라을 보호 하소서 ~ 아멘 
고3딸아이. 실기고사 입장시키고 돌아오는 시간에 찬양하며 뜨거워지고있습니다. 고맙습니다 사랑의 주님
훌륭한 찬송에 진심으로 깊이 감사드립니다 할렐루야 아멘
말씀과 기도로 매일 매일  십자가 가까이 가길 바랍니다 주님 . 지난날들 주님을 잊고 내뜻대로, 방식대로 살아온 저를 용서해주세요
내일 막내딸 수능 정말 잘 볼 수 있기를, 최선을 다할 수 있도록, 실수하지 않도록, 하나님의 영광 드러낼 수 있도록, 지치지 않도록 은혜내려주옵시고, 함께하여 주옵소서. 아멘
공개댓글 공유하는것만으로도 큰은혜되네요 신실하게 하나님사랑하는사람들이 곳곳에 있네요 하나님 감사하고사랑합니다~~♡
주님 사랑합니다감사합니다 항상 주님의 성품을 닮아가는 삶 살게 해주세요~~
하나님의사랑 은끝이없으신아버지하나 님여원히돟행하길기도드립니다. 아멘
은혜로운 찬양들 모아놓아 주셔서 감사합니다 말씀 묵상하며 틀어놓으니 너무 좋네요
삼위일체하나님께 영광 과찬앙을드립니다~할롈루야~♡
우리 목사님  얼마전  새벽예배 가셨다가 쓰러지셔서 지금 중환자실에서  위중한 가운데 계십니다~~하나님의 계획이 무엇일까요?온 성도들이 하나님의 기적을 체험할 수 있도록 혼수상태에 계신 목사님을 위해서 기도해주세요~
오늘 하루도 하나님의 은혜로 겨우 살아갑니다. 주님...사랑합니다...
주님..제가 제 마음속 깊히 확신이 없습니다..주님이 저를 위하여 기도하여 제가 확신이 들게 해주세요...항상 사랑합니다♡주님!!
주여 코르나로 모든사람들이  힘든이때 고난으로  가족이함께 함을 감사드립니다~♡♡
이 글을 읽는 모든 분들에게 하나님의 축복이 있기를 
어쩜 이리도 선곡도 잘하시고, 듣고 싶은곡 찾아서 들을 수 있도록 영상에 표시도 해놓으시고, 깊은 배려에 감사드립니다. 아름다운 찬양으로 은혜가 깊습니다.
날마다 주님을 의지하며 나아갑시다!
한국 교회 주일학교가 부흥되기를 우리 모두 기도합시다. 우리 자녀들이 우리처럼 하나님을 간절히 찾기를 기대하면서요.
작년 이 맘때 잠에서 일아났을때 저는 영화에서나 있을 법한 엄청난 사건을 겪고 어떻게 1년을 헤쳐 왔는지 모릅니다. 지금 생각하면 주님의 은혜입니다. 얼마전 데이트 폭력으로 사망한 아가씨의 유가족들이 청와대 국민청원으로 가해자가 죗값을 치르게 해달라고 청원했던 일이 있었지요.제 딸이 23살에 똑같은 일을 당했습니다.  사귀던 남자친구가 도벽이 있고 여러사정을 살펴볼때 더 이상 사귀지 말아야겠다고 생각해서 편의점에서 도둑질을 한 날 그것을 지적했더랬습니다. 헤어질 것을 각오하고 ... 그랬더니 눈이 뒤집어지면서 새벽에 20여분동안 얼굴을 폭력해서 거의 죽음에 이르렀을때 하나님께 간절히 기도했답니다. 살려달라고...그랬더니 친구로부터 전화벨이 계속 울렸는데 이 친구가 이성을 잃고 폭행하고 있었기에 그 소리를 못듣다가 나중에사 그 벨소리를 듣고 정신이 돌아오니 그 자리에 털썩 주저 앉더랍니다. 100kg넘고 헬스를 수년간 해오던 애라 얼마나 힘이 좋았겠습니까 거기다가 얼굴만 손과 여러 도구를 이용해 폭행을 당했으니... 진짜 거의 죽음직전에 하나님께서 구해준 것이었습니다 간신히 그곳을 탈출해 살수 있었습니다. 얼굴뼈가 골절되고 여러군데  찢어졌고  그래서 치료와 성형수술 그 이후에 재판 등 1년이 지나갔네요다행히 딸은 잘 회복이 되었고 지금은 이찬양을 감사하게 들을수 있게 되었습니다 최선으로 인도하신 주님을 찬양합니다.
하나님은헤정말감사합니다.그리고감사합니다.이렇게좋은세상에살고있습니다 .마음껏찬양들으며 뚀따라부르며 하루하루기쁨과 평안주셔서 찬양사역자분들과 제작진여러분을 축복합니다.감사합니다.
말씀과 찬양은 항상들어도 은혜스럽습니다. 감사합니다.
믿음의 뿌리가 흔드리는 일들이 얼마전에 일어나서 힘든 가운데 있습니다 첫사랑의 기쁨과 은헤를 다시 찾도록 찬양을 통한 역사가 다시 일어나기를 간절히 원하고 있습니다 주님 저를 다시 굳게 일으켜 주세요~^^
할렐루야  아멘
오직 주님의 보혈만이 우릴 자유케 하십니다. 내가 사는것은 오직 주의 은혜입니다. 구원을 이루신 주님을영원히 찬양드립니다.
많은 은혜받고 눈물로 회개합니다.한동안 우리들교회을 접고 방황하며 여기저기교회을 기웃거리며 다녀봤지만 은혜받지못하고 오늘주일예배로 새로히 시작하게됨을 감사합니다.
아멘. 주님의 은혜와 사랑을 받고그 사랑 알게 하신 주님을 찬양합니다. 모든 것이 은혜입니다. 사랑입니다.구독이 풀려있어서 다시 연결했습니다.
감사 해요. 이 날도 생명 주셨으니 주님의 능력으로 축복의 날로 이끄소서. 주님만 찬양합니다^^
입원 중인 아버지께 날마다 들려줍니다. 고맙습니다^^
하나님의 은혜에 감사합니다... 은혜를 아는 지혜를 늘 허락해주옵소서...기도할 수 있게 해주셔서 감사합니다!
넘~행복한 찬양   매순간마다 감사  합니다  오늘도 찬양으로 시작하는 하루    모두모두 사랑하며 축복합니다   ~~
하나님의 능력의 치료가 있기를 기도드립니다
하나님은혜감사감사이가을을주심도하나님은혜입니다^^
감사합니다 아멘~~좋은 찬양
망가져있는 제 인생그래도 소망이 있는건주님이 저를 결코 버리지 않으시고 함께하신다는 사실입니다내년 이맘때는 하나님께서 베푸신 큰 은혜에 얼마나 감사하고 기쁠지 큰 기대가 됩니다저는 주님께 돌아갑니다할렐루야
너무 은혜 됩니다.감사합니다 ♡♡♡
늘 고맙습니다. 이 땅에 하나님의 축복이 가득하기를 늘 기원합니다. 아멘
마음을  치유케하는 영상 올려주셔서 감사드립니다.고맙습니다.^^
주님 댓글 다신 모든분들의 기도 들으시고 응답해주시니 감사합니다 영광 올려 드리오니 주님홀로 받으시옵소서 아멘
