오늘 배운 clear up 표현AI 올리버쌤과 1:1 대화로 연습해보세요! (무료 대화 3회가 가능)https://cake-web.app.link/e/3ggLckLIeEb
지금 좋은 의료제도가 잘 지켜지면 좋겠네요… 많은 분들의 관심이 필요합니다.
미국에 21년째 살고 있습니다.한국의 의료접근성은 세계최고수준 맞습니다.기초의학부문에서는 확실히 미국이 앞서 있다고 생각하지만, 아픈 국민들일 손쉽게 일반진료와 치료를 받을수 있는 부문에서는 미국이 절대절대절대절대 한국을 따라올 수 없습니다.이 영상 보면서 어머님이 놀라시는 부분에서 저도 같이 소름 돋았습니다.여기에 너무 오래 살아서 이젠 한국으로 쉽게 움직이진 못하지만, 내 조국 한국은 평생 가슴에 그리며 삽니다.행복하세요 대한민국 국민 여러분 ㅠㅠ
우리나라가 의료는 세계 탑급으로 잘되있던것은 알고 있었는데 미국 비용 듣고 깜짝 놀랐어요. 이 유튜브는 종종 보는데 참 편안하고 영어공부도 할수 있는 유익한 유튜브 같아요. 아무튼 로이 여사님의 빠른쾌유를 빕니다!
올리버쌤 한국어 실력이  어마어마하군요. 작문실력. 문장구사력이 보통의 한국인 보다 훨씬 뛰어나네요. 한국어 작가도 이렇게 차분하게 나래이션을 작성하고 읽어나가기 어렵다고 생각합니다. 한국문학 번역이나 한국노래말을 외국어로 .. 등 이런 분들이 우리사회에 꼭 필요한 분이라고 생각합니다. 따님 너무 귀엽네요. 어머님 쾌차하시길 바랍니다. 잘 보고 갑니다.
한국에서 올림픽했을때 전세계계의 모든 선수들이 한국의 의료체계에 감동받았던게 기억나네요. 하버드에서도 환자가 몰리면 한국으로 보내고 러시아에서 걷지 못했던 소년이 한국와서 걷게 된 스토리도 있죠. 의사 간호사 박사 물리치료사 교수 대학생 모두 수고가 많으세요 !! 저는 한국 가서 병원 갔다올때마다 의사선생님들에게 미국에 대해 말해드려요 walk in clinic 갔다가 심장박동이랑 몸무게 재고 서류접수하고 근데 의사가 여기는 산부인과 진료 안본다는 한 마디로 600불을 차지 하더군요; 대학병원에서도 몸에 문제가 있는것 같아 엑스레이를 찍어도 아무 문제 없으면 전화 답장조차 안오고 심장제동기를 설치는하는데도 ct사진 등 아무것도 보여주지도 안고 그냥 지금 수술해야 합니다라고만 재촉하구요 뼈가 부러져도 어디가 부러진지 보여주지도 않고 그림 대충 그려서 여기 부러졌다 말만하고 붕대 끝. -_- 진짜 정 없습니다..... 이빨2개 때웠던 1시간 반 걸렸는데 280만원 나왔구요.....40분은 거의 마취시간+쉬는 시간 이구요 .대학병원 갔는데 아이를 제대로 치료 못해서 다시 다른 어린이 전문 대학 병원에 가기도 하구요..
이런 의료 시스템을 우린 지켜야됩니다...우리가 나이 먹어서도 이런 시스템이 유지되길 바랍니다. 로희여사의 건강을 빕니다~
미국 교민인데 진짜 아플땐 한국 생각 간절히나요 ㅎㅎ 한국 의료보험 민영화 되는것 무조건 막아야되요ㅎ 로희여사 오래오래  건강히 사랑하는 가족들과 행복하게 사세요!!!!!!
우리 의료체계를 무너뜨리려  하는 세력은 가만두면 안 된다.최소한 아프면 병원은 맘편히 가야지.늘 우리 의료체계에 감사한다.지키자!!!나와 내 부모 자식을 위해!!!
우리는 당연하게 생각하고 평소에 고마움을 모르고 살았는데이렇게 외국인의 시각에서 본 한국 의료체계의 신속함이 대단하네요
의사선생님들이 그만큼 양보하고 희생해 주시는 덕이죠. 우리는 의사선생님들께 존경과 감사를 표해야합니다.
한국에서 사는 사람은 그냥 삶에  익숙해 져서 뭐가 좋은 것인지  안좋은 것인지도 모르고 당연시 하는데올리버쌤 영상을 보면  미국에서 살아보지 않고도 우리나라의 시스템 이 미국제도와 비교 해서 무엇이 좋고 안좋은지를 확실히 비교 할수가 있어서 무척 유익합니다!
비급여로 병원 진료 받아본적 없어서 몰랐는데 비급여로 해도 27000원밖에 안나왔다는게 놀랍네요 로희여사 계속 놀라는거 귀여우심 ㅋㅋ 이런 의료시스템 진짜 잘 지켜야 합니다
와우,, 여사님 뿐만아니라 저희도 새롭게 배운 정보들이 많네요. 한국 의료 수준이 세계적으로 꽤 높은 편이고 무엇보다 의료보험이 잘 되어 있어서 좋다는 얘기는 들어왔지만 막상 얼마나 좋은건지 당연하게 생각해서 잘 느끼지 못하고 있었는데 최선진국인 미국에서 드는 비용, 시간 등 여사님의 얘기를 접하니 새삼 한국의 의료 시스템이 종합적으로 봤을 때 세계에서 손꼽히는 수준이라는 걸 느끼게 되네요. 올리버쌤 영상을 보면서 되게 선한 영향력을 끼치는 유튜버이신 것 같아서 오늘 팬이 됐습니다! 더더욱 승승장구 하시길 바라며 구독과 좋아요 누르고 갑니다^^
로희여사님 건강이 나아지셨다니 다행입니다. 앞으로도 계속 건강하시고 오래도록 체리곁에 계셨으면 좋겠습니다^^
한국에 계속 살고 있다보니 모든게 당연한 것처럼 여기며 살때가 많았네요~~ 밖에서 한국을 바라보면 이리 좋은 점들이 많은데 새삼 한국에 살게 되어 한국인이여서 감사한 하루였습니다~ 미국인이시면서 미국과 한국의 의료에 대해 객관적으로 비교해주시니 넘 잘보았고 감사했습니다~ 좀 더 감사한 마음으로 살아야겠어요!!
올리버쌤, 진짜 효자십니다. 정말 로희여사님을 너무 지극 정성으로 모시는 모습이 너무 아름답고 감동 받았습니다ㅠㅠ
이런 훌륭한 한국의  의료시스템 지켜야 합니다...세금 의료보험 아무데나 마구 퍼주지 말고, 응급 외과 등 힘든 진료과 보는 의사들 더욱 처우 개선해 주고. 외국인의 눈으로 보니까 확 다가 오네요.
역시 의료보험 민영화 반대는 우리 국민들이 꼭꼭 지켜내야한다고 생각합니다.로희여사님 여태까지 어떤 반응보다도 더 찐 리얼 강렬한 리액션이었던 것 같습니다!
로희여사님이 폐에 아무 문제없으셔서 정말 다행이에요.내년에 브래드 할아버지랑 같이 한국 오시면 두분이 같이 종합건강검진 받는것도 좋을것 같아요. 외국인 비급여라 많이 비싸려나...항상 건강하고 오래오래 곁에 계셨으면해요
댓글 읽으실지 모르겠지만, 저도 가벼운 기침 증상이 있었거든요.꽤 오랫동안 있는데 일상생활에 지장을 줄 정도는 아니었어요.근데 추석때 부터 기침이 심해졌고, 잠을 잘 수 없을 정도라 목감기로 생각했습니다.내과 2번 가서 진료 받았는데, 기침은 그대로고 열은 나지 않아 이번엔 이비인후과로 가서 진료했죠.천식또는 알레르기 비염일수도 있다고 이야기를 하셔서 천식,비염 치료가 가능한 이비인후과로 가서 알레르기 혈액검사를 진행했어요.근데 혈액검사 결과가 모든 알레르기 반응이 없는 걸로 나오고, 기침증상은 그대로 인데 원인을 모르는 상황이 계속 됐습니다.기침 때문에 잠잘때 마다 스트레스 였죠.이번 영상에 올리버쌤 어머님이 저랑 증상이 비슷하고, 역류성식도염은 생각하지도 못한 발상이라 요번주에 위 내시경을 진행했는데 역류성식도염 초기로 진단되었네요.덕분에 지긋한 기침의 원인을 이제 알았습니다.ㅠ이제 저도 약먹고 치료하는 중인데 그간 가슴에 답답하던게 뻥 뚫린 기분이라 좋네요.^^
진짜 이건 찐이에요.. 저 인후염 자주 걸리는데 미국에서 의사 만나기도 전에 기다리다가 이미 나아버리는 매직 ^^ 한국 놀러갔다가 인후염 걸렸는데 외국인 신분으로만 만 오천원 진료비내고 약값3천원내고 바로 나았다는..^^한국 살때 몰랐는데 미국사니까 병원 갈 일 생기면 한숨부터 나와요 ㅠㅠ
올리버는 한국어를 정말 잘 하지만 잘하는걸 둘째치고 조사의 쓰임을 정확히 알고 있고 단어도 정말 유식한거 많이 쓰심. 보기 너무 너무 좋아요! 보통 뭐뭐(를)(을)(이)(가)(에)(는)(은) 등등 외국인이 한국어 배울때 가장 힘들어하는 것중 하나인데 올리버는 정말 마스터급임. 거기에 말을 또박 또박 하셔서 잘 들림.
애기 옹알되는거 너무 귀여버영♡ 지금도 너무 이쁘고 나중에 크면 올리버 어머님처럼 이쁘게 자랄꺼 같아요^^ 오늘 처음 영상으로 뵈었지만 와~ 젊었을적에 정말 퀸카셨을꺼 같네요, 지금도 아름다우시던데 젊었을적에는 정말 대단하셨을듯함! 그리고 제대로 병의 원인을 찾으신거 같아 천만다행입니다! 미국도 하루빨리 의료보험이 적용되어 한국만큼 빠른 의료지원 시스템이 갖춰지기를 바랍니다. 미국의 젊은 의사 관계자들이 노력해서 정말 그렇게 되면 좋겠어요.. 한국만 그럴게 아니라 전세계가 필요없는건 줄여서 일처리 업무 속도 업! 되어야 합니다.
한국의료 시스템은 천국입니다.. 의사선생님 실력도 세계수준급이고요..우리나라 의료시스템 이대로 계속 유지했으면 좋겠습니다..^^
어머님 연세가 칠십이 넘었는데도  저렇게 외국까지 손자랑 여행 다니시는 모습이  건강하시고, 미인이십니다.한국에서  완쾌해서 돌아가시기를  바랍니다.
롤리버쌤이 진짜 효자네요 미국인들 중에 올리버 쌤같은 좋은 가족사랑을 느끼는 것은 드믄것 같아요 미국과 한국인 부부만 신나게 노는 장면들이 많았는데 진정 가족사랑이 느껴집니다 어머니도 너무나 좋으시겠어요 제주도 에서 부디 좋은 추억 만드시고 한국에서 건강이 더욱 좋아짓서 미국 가시면 좋겠네요
다른 문화와 환경에 대해 영상으로 경험하게 해주시는 쌤 고마워요!
올리버쌤님 영상 잘 보고 있습니다^^ 어머니 건강 챙기는 모습이 너무 보기 좋습니다. 한국에서 행복한 시간 보내세요^^
저도 현재 캐나다 거주중인데 한국 의료시스템 및 대중교통 시스템이 어찌나 좋은지 체감합니다. 한국 의료보험서비스는 꼭 지켜야합니다
어릴 때 부터 아프면 그냥 당일 병원 찾아서 약까지 타오는 것에 익숙해져서 몰랐는데 로희 여사님이 놀라시는 모습을 보니 더욱 와닿네요...왜 항상 우리나라 사람들이 불평불만해도 해외사시는 교민분들이 한국이 그래도 살기 좋다 하는게 이해됩니다.
자식에게 부담주고 싶어하지 않는 로희 여사님 마음이 표정에서 전부 느껴져서 계속 찾아보게되요. 저게 부모마음이구나 싶어서요..
밝게 웃으시는 어머님 표정을 보니 저도 기분이 좋아 집니다. 항상 건강하시길 빌어요~!
외국에 1년살다가 한국에 와보면 역시 한국 건강보험 과 한국 병원 시스템 과 의술이 좋다는거 느낍니다 맘편히 병원가는 행복
우리체리는 볼매야 너무너무 사랑스러워. 정말 대국민 손녀딸.  
정말 한국의 의료 서비스는 따라갈 수 없을 정도로 너무 훌륭해서 저희 애들은  꼭 군대 다녀와서 이중국적으로 미국과 한국을 오며가며 살다가 결혼하고 자리 잡고 사는건 한국에서 하려구요. 아~~ 빨리 한국으로 들어가서 살고 싶네요
마지막에 쌤이 '덕분에'라고 하는데 보통은, 아니 심지어 한국인까지도, '때문에'라고 많이 하는데...그 말의 미묘한 뜻을 알고 덕분에를 특정해서 쓰시는 걸 보고 쌤의 한국어 솜씨에 엄청 놀랐습니다.
역류성 식도염을 찾아낸 의사도 놀랍네요. 이렇게 좋은 한국 의료 제도를 꼭 지킵시다.
로희여사 기침 중상 원인을 한국 병원 오셔서 정확하게 알고 미귝으로 돌아가신 것 같아서 같은 아들 입장에서 참 다행이고 감사하네요
진짜 대한민국 의료시스템 하나는 정말 칭찬해줘야함 다른나라가면 진짜 진료받으려면 몇주는 기다려야함
이렇게 좋은 한국의 의료시스템. 제발 바꾸지 말아주세요. 몇몇 집단이 바꾸려하지만 꼭 막아야합니다. 
발음은 외국아저씬에, 어휘가 진짜 대박이네요.어머니가 건강을 되찾으시면 좋겠습니다.항상 건강하세요.... & ^_^
이렇게 좋은 의료 체계가 소아과에서만 워킹이 안되네요 ㅠ 소아과 운영의 어려움들이 잘 해결되서 병원 오픈런이 줄어들고 야간에 갈수 있는 소아응급실도 늘어나면 좋겠습니다.
이렇게 좋은 의료 시스템을 갖췄는데도 감사한 줄 모르고 온갖 갑질로 소아과를 멸종시키는 일부 한국인들 정말 반성해야 함아무튼 로희여사님 한국병원에서 신속하고 정확한 진료 받으셔서 다행이네요 빨리 쾌차하셨으면 하네요~
동생이 미국에서 사는데 비용을 더 지불하는건 이해할수있지만 치료가 너무 늦어서 힘든경우도 많아요. 그런데 한국에서 조카가 급 알러지로 병원갔는데 바로 치료받을수 있고 해결이 되는건 좋더라구요. 물론 외국인이라 비싸다해도 처치가 빨라서 고생안하는게 얼마나 다행인지 바로바로 알수있어서 의료시스템은 좋은거 맞는듯
최근에 북미 의료시스템을 접해봤는데....한국과 비교하니 비용도 비용이지만 참 힘들더라구요....진짜 현재 한국의 의료시스템은 우주 탑급이라고 이야기 해도 무리가 없을듯 합니다.
우리는 항상 그렇게 살아서 당연한걸로 아는데 로이 여사님 정말 놀라시는것 보니  우리는 정말 좋은 사회에 살고 있는걸 다시 한번 느껴 지네요 로이 여사님 건강 하시고 올리버쌤  화이팅 ~~
한국사람들은 큰비용 걱정없이 병원에 다닌답니다..ㅎㅎ 로희여사님도 진료받고 마음편해지셔서 다행이에요~~
대한민국은 선진국입니다. 이렇게 좋은 대한민국이 너무 자랑스럽습니다.
국뽕이니 뭐래니 해도 병원 진료 분야는 세계최고 인거 같아요. 한국인 입장에서 너무도 당연한 일상이지만 영상으로 보니 다시 한 번 선진시스템에 감사하게 되네요. 좋은 영상과 해설 잘 봤습니다.
어머님 빠른 쾌유를 기원합니다.한국 오신김에 병원 잘 가셨습니다ㅎ
로희 여사님께서 많이 감동받으신거 같아서 너무 뿌듯하고 좋았습니다. ^^ 와~미국과 병원비가 정말 많이 차이가 나는군요.
연세에도 불구하고 건강하시다니 정말 다행입니다. ^^  앞으로도 건강하게 지내시길 바랍니다~~  제가 외국인으로써 병원에 가볼 수 없어서 몰랐지만, 외국인에게도 한국 병원이 싸네요.. ^^
진짜 의료시스템은우리 대한민국이 최고라 생각해요 대학병원 으로 바로가도 진료받구 논스톱으로 약까지 타고 감사하고 고맙죠 잘 유지 댔으면 합니다
한국에 살때는 당연 하다고 생각했던 의료 시스템이었는데..전세계 어디에도 없습니다.. 전 미국에서 25년째 살고 있는데 배가 아파서 의사 만나려고 전화 했더니 10일후에 오라고 하네요.. 하~ 그립습니다 한국
저도 미국 거주중이지만 말도안되는 의료시스템에 갈때마다 놀랍니다. 심지어 비싼 보험을 들어도 한국보다 대우가 좋지는 않습니다. 한국의 의료시스템은 정말이지 세계최고라는 점에서 자랑스럽습니다. 로희여사께서 좋아지셨다니 이번 여행 잘 다녀오셨네요
항상 그렇지만 올리버 선생님의 영상은 다~ 유익하고! 재밌고! 볼만하고! 보면서 또 배우고ㅎㅎ 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽한 영상입니다. 제작하시는 그 노고가 눈에 보이네요^^ b 화 이 팅!!!
로희여사님 알게모르게 불안한 맘에 맘고생 있으셨을텐데 진료받고 큰 걱정 안하셔도 된다는 말 들으니 심적으로도 큰 위안되셨을듯 건강하세요~~^^
와우!  처음 보는 올리버쌤 영상이지만 애국심과 자긍심으로 가슴이 웅장해집니다!
올리버샘 오랜만에 보는데 너무 한국에 잘 적응하네요.항상 행복하세요딸도 너무 이뻐요!로희여사님도 건강하시길!
우리나라의료시스템에 다시한번 감사하게 만드는 영상이네요.. 이런 의료시스템은 언제누가만들었는지 잊지 말아야겠습니다..
어머님이 폐에 큰 문제 없으셔서 다행입니다. 의사도 아주 친절하고 실력좋은 분 만나셨네요. 우리나라 대부분 의사들이 수준이 높으니 어느 병원에 가도 최고엘리트들이긴 합니다.  올리버쌤님의 어머니를 통해서 한국의 의료보험이 얼마나 좋은지 제대로 체감합니다.
정말 다행이네요 저도 한국의 의료시스템은 바뀌면 안된다고 생각해요사람들의 목숨과 삶의 가장 중요한 거니 돈이 없는 사람도 평등하게 받아야 한다고 생각합니다 이런 의료강국으로 솔찍히 자랑스럽네요
오랜만에 왔더니 체리가 훌쩍~~~~~~~~~~~ 와우!!!! 너무너무 예뻐라!!! 사랑 그 자체 어머님 오래오래 건강하시길 기원드리겠습니다!!!
국민이 모두 주민등록번호로 관리되어서 접수 처리가 매우 빠르고 용이하며우리나라의 똑똑한 수능 만점자들은 대부분 다 자신의 꿈이 뭔지 고민하기보다 의사가 되는게 당연하다는듯이 의대를 진학하기에 생긴 의료시스템인 것 같네요
정말 감동이에요. 우리나라 의료인 여러분께 감사합니다.
저는 필리핀에 살고 있고 몇년전 지인이 아이를 데리고 이곳을 방문했는데한국 돌아가는날 아이가 열이 나고 아파서 클리닉을 찾았더니 의사가 한참을 문진을 하고 책을 뒤져보고 하더니 일단 피검사를 해보자고 . 우리는 그럴 시간이 없어서 일단 그냥 나왔고 지인은 한국으로 돌아갔는데한국 도착해서 병원에 전화해서 아이 증상을 설명하니 듣던 간호사가 "아 수족구인가 보네요" 하는거임 ㅋㅋ필리핀 의사가 아이를 직접 보고 한참을 책을 뒤져도 못 찾는걸한국 간호사는 아이를 보지도 않고 전화 설명만으로 병명을 찾아냄 ㅋㅋㅋㅋ어메이징한 한국의 의료인들.
한국인으로 살면서 일상적인 병원 진료가 평범한 것이 아니라 아주 선진적인 시스템이었다는 걸 깨닳게 되네요. 로희여사님 쾌차하시길 바라요.
우와 보는 내내 한국인이라는게 지랑스러워졌어요 놀라는 로희여사님도 넘 귀여우셨고 약이 잘 맞아서 기침도 줄어드셨으면 좋겠네용
어머니께서 나아지셔서 정말 다행이네요 :)
여사님 놀라는 리액션이 너무 진짜라서 귀여우세요ㅋㅋㅋㅋ
한국 의류시스템 저도 인정합니다.얼마전에 외국에서 갑작스런 기침때문에 며칠을 잠을 못자서 얼굴이 폐인처럼 변했었는데(계속되는 기침은 잠도 못자고 식사도 어려움)외국에서 기침에대한 약이란 약은 다 먹었는데도 효과과 없었는데, 귀국후 병원을 방문한후 약을 처방해 줬는데, 약을 먹자마자 30분내에 기침이 멈춰버림...진짜 깜짝 놀랐음...
의료계 종사자분들(의사 간호사 조무사 병원 직원들 등등)의 노고가 있기에...지금 이런 시스템이 유지되고 있다고 생각합니다...
한국에서만 사니까 우리나라 의료체계가 얼마나 편한지 모르고 사는데.. 외국인 반응을 보니까 새삼 감사함을 느끼게 되네요,,
우리나라 의료시스템 절대 지켜야함ㅜㅜ의료진분들께도 감사
우리나라 의료 시스템은 정말 최고다~~~외국인들이 감탄하고 의료관광올만해 로희여사 빨리 회복됬으면 좋겠어요~~^^
사람 한명이 평생 쓰는 의료비용의 90%가 5~60세 이후 부터라고 하죠… 그래서 계획적인 사람들은 미리미리 보험으로 준비를 해놓구요 확실이 이런 의료시스템 부분에서는 한국이 정말 좋은거같아요 병원을 자주 가지 않는 젊은이들도 인정하는 부분을 나이드신 분들이나 특히 외국 노인분들이 체감하면 정말 이사오고싶어지겠어요
우리나라 의료시스템만큼은 꼭 지켜야함 ㅠㅠ
우리 모두 열심히 일하고 세금도 많이 내서... 자랑스런 살기좋은 대한민국을 만듭시다.
외국에 살아본  사람들은 다 애국자가 되는 이유가 바로 이 의료시스템이죠 로희 여사님 역류성식도염 잘 고치시고 잘 치료되길 바랍니다 ^^
너무 효자십니다.보는 동안 제맘도 훈훈해지네요.여사님도 건강하시고 오래오래 행복하세요.
진짜 우리나라 의료제도는 쵝오인 것 같습니다
올리버샘, This is for your mother.If you lie down on the couch or bed just within 1hour or so after the meals, your acid fluid in your stomach can come up to your throat or larynx. it can harm your throat and can cause coughing.So after every meal, you'd better walk, stand or sit upright   at least longer than an hour.
앞으로도 어머님의 건강을 기원합니다로희여사님 건강하셔서 오래오래 장수 예쁜 손녀와 행복하세요~
체리야 이쁘게 무럭무럭 자라렴 로히여사님 건강하셔야합니다 
우리나라 의료시스템이 참 자랑스럽네요^^  외국에 나갈수록 우리나라가 참 선진화 되었다는 생각이 들어요^^
별 일 아니시라니 너무 다행입니다 ^^ 항상 건강하세요 어머니
이상이 없다니 다행입니다. 꼭 로희여사님 200 살까지 건강하게 즐겁게 살아계세요.
미국에서는 바로 안되고 몇일을 기다려야하는데 병원가서 몇시간 기다리는거도 짜증을낸 제자신에 반성합니다. 많이 나아지셨다니 다행이네요~
영화 식코만 봐도 알수 있는 대목들이 많죠. 올리버쌤을 통해 미국 의료계의 현실을 또 하나 알게 된것 같군요.
올리버쌤형하고 가족 모든분들 항상 건강하셨으면 합니다. ㅎㅎ 영상 매번 재미있게 보고있어요 ^^
의료 민영화 절대 안됩니다 .어떤일이 있어도 이 시스템 을 지킵시다 .
한국 의료 시스템은 세계최고라고 자부하네요, 미국에서는 독감걸려도 병원에 쉽게 갈수 없는걸로 압니다. 우리나라 만큼 의료잘되어  있는것은 그만큼 의료 종사자들인 의사나  간호사님들 그리고 그외 그분들을 도와주는 의료스테프들의 고생들이 있기에 그렇지 않나 생각됩니다
어머님 늘 건강하시길 빕니다~ 어머니 행복하세요~^^
심지어 실비나 건강보험료도 부담안되는 가격으로 가입가능하고수술비 지급은 물론수술특약비까지 나오니 너무 좋죠..
이렇게 좋은데...누구들은 미국처럼 의료민영화로 해야 한다고 떠들죠... 선진국되야 한다면서... ㅋㅋ로희여사님 건강은 괜찮아 지셨나 모르겠네요~늘좋은 영상으로 힐링합니다~체리네 가족들 다들 건강하세요~
우리나라의료비체계는세계최고일겁니다 자랑스럽습니다
쌤이 연만하신 어머니를 향한 효심에 마음이 덩달아 찡해졌습니다.미국과 전혀 다른,  진료 접수와 진찰,  X-RAY 촬영에서 부터 진단, 처방전 발급과 처방약 제조 및 수령에 이르기 까지 번거로운 절차 없이 초 스피드로 처리되는 한국의 의료 제도,  미국에 비하여 수가 및 약값은 껌값 정도로 병원비는 덤이고,  원시인이 문명 세계로 처음 경험한 것처럼 감탄하는 로리 여사님의 모습까지 유튜브 감상이 신비롭게까지 느껴집니다.
로희 여사의 건강을 기원합니다~! 미국보다 월등한 의료시스템을 가진 대한민국 홧팅~~!!
한국의 의료시스템은 선진국들이 보면 정말 부러울따름이지요 거기다가 의료 실비+각종 보험등 보조 시스템이 잘되어있어서 정말 좋아요
아플때 병원비 걱정 없이 병원을 갈수 있다는게 찐이지...상부상조 하는 민족성이 만들어 낸 사회보장 제도이기도 하고, 내가 매월 납부하는 의료보험료가 25만원 회사가 나로 인해 내는 보험료가 25 만원임. 소득비율에 따라 보험료가 달라짐열심히 살고 서로서로 돕는 대한민국 국민들 덕에 누리는 의료 혜택이라는 점 잊지말라구~♡♡♡
체리가 점점 예뻐지고 있네요 (ㅎ,ㅎ)/~ 멋진 영상 감사합니다최근 3년간 한국을 방문한 외국인 통계를 보면 유독 미국인 관광객이 많이 늘었다고 합니다... 미국에서도 한국 관광 많이 오게 된 이유가 ==> 한국관광 하면서 진료,시술,수술까지 해도 미국에서 하는 것보다 훨씬 더 저렴하다고 합니다 ㅎㅎ 아무쪼록 많은 미국인들이 방문했으면 합니다 ^ㅇ^
한국 병원은 정말.... 빠르고 편리한 너무 최고입니다. 기침의 원인을 파악하여 올바른 진료가 됨에 정말 좋습니다. 제가 요즘 역류성 식도염으로 고생 중인데 남가주 여기 병원 방문 쉽지 않아 힘드네요. 여기서 구하신 유사한 약이 무엇인지 알려주시면 감사하겠어요.
의료 시스템에 대해서는 국뽕이 아닌 진심으로 한국인으로서 정말 자랑스러운 부분이긴 합니다 이렇게 편리하고 좋은 시스템을 바꾸려는 일부 정치인들이 미친 게 아닌가 생각이 듭니다미국의 비싼 의료비와 불편한 시스템으로 인해 혹시나 크게 아픈 게 아닌가 걱정하시던 로희 여사님이 홀가분한 표정으로 나오시는 거 보니 제가 다 후련합니다 이렇게 간단한 진단를 왜 그동안 미국 의사들은 모르고 있었을까요? 실력이 부족한 것은 아닐 테고 성의 없는 진료 때문에 그런가요? 계속 알러지라고 만 알고 있었다는 게 믿기지 가 않네요 ..그래도 역류성 식도염은 아주 귀찮은 질환이기는 합니다 자꾸만 재발 하거든요 .. 저희 엄마도 역류성 식도염이시거든요 .. 관리 잘하셔서 오래 오래 건강하셨으면 좋겠습니다
즐거운 여행중에 그동안의 고민을 털어버릴수 있어서 넘 다행이군요.나도 기침이 자주 나는데 역류성식도염이 원인이라니 병원에 나가 문의를 해 봐야겠네요. 귀한 팁을 로희여사덕분에 얻을 수 있었네요.남은 여행도 즐겁게 즐기시기를 바랍니다.
멋지신 로희 여사님 역류성식도염 약이 잘 들어서 더 건강한 일상 누리시기를 기도할께요
한국이 의료시스템이랑 국민보험은 정말 잘되어있어서 다행임로희여사님도 몸 건강하셨으면
어느나라나 강점이 있는 부분은 있죠..미국이 뛰어난 시스템,한국이 뛰어난 시스템.. 어머니증상이 쾌차하시길 빌갰습니다.그리고 오늘도 영어한 수 배우고 갑니다.감사합니다.
좋아지고 있다니 다행이군요.연세도 있고 너무 오래동안 만성이라서 빨리 쾌유가 안되나 봅니다. 빠른쾌유 되시길 빌어요.
진정코 우리나라 의료 시스템 세계 최고네요.상황이 이런데도 미국식으로 바꿔야 된다고 우기는 사람들,,,정말 답답하네요.그건 그렇고 로희 여사님 모처럼의 한국여행에서 좋은 추억 뿐 아니라건강까지 챙기시게 되어서 정말 다행입니다. ^^
감사한 우리나라 의료 서비스모두 건강하세요
ㅋㅋㅋ 저도 미국 살아봐서 아는데요. 65세 넘은 노인들 일주일에 2일은 병원에서 반나절 보냅니다. 의사 보려고 한 2시간 기다리고, 차타고 약국가서 또 기다리고... 정말 지긋 지긋하죠 ㅋㅋㅋㅋ
한국병원시스템이잘되어있다는걸 처음알았네요아프면 바로병원가서 진료받는게 당연하게받아들였는데 감사한마음으로 받아들여야겠어요~~
의료보험이나 의료시스템은 정말 우리나라만한 나라가 없다고 봅니다. 계속 유지되어야 할 것입니다.
비급여로 저정도라니... 놀랐어요! 한국의 의료시스템 꼭 지켜졌으면 좋겠어요 ㅠㅠ 그리고 기침이 많이 좋아지셨다니 다행이네요! 로희여사님~! 늘 건강하셔요!!
부모님을 챙기는 모습이 좋네요.
어머니 건강하시고늘행복하세요..^^
위대한 대한민국 의료쓰비스가 최고 
어머님이 항상 오래오래 건강하셨으면 좋겠습니다.
우리나라 기본의료시스템은 정말 세계최고급이라고 자부합니당 로히여사님 오래오래 건강하세여
로희여사님 병원비 보고 놀라는거 너무 귀여우세요한국 의료 시스템은 진짜 최고인거 같아요🫶
어머니께서 빨리 쾌차하셨으면 합니다. 저도 역류성식도염 (식사불규칙과 지방출장 스트레스로 인해 생김)으로 약먹고 식사도 규칙적으로 진행하여 6개월만에 치료되었습니다. ^^
예전 올리브쌤이 했던 말중에 아직도 기억이 남는게 처음 한국어를 배운 계기에 대해서 설명했을때 였다 누군가 한 구독자가 아프리카어랑 다를바 없는 한국어를 왜 배웠냐고 했는데 쌤이 왜 아프리카어를 비하하냐고 또 동시에 자국어를 비하하냐는 말이었는데 남의 언어를 함부로 저평가할 권리도 자국어를 싸잖아 낮춰볼이유도 없다
로희 여사님 너무 귀여우시고 늘 긍정적이시네요. 이제 더 건강히 오래오래 사세요~
로희여사님...너무 아름다우세요. 너무나도...한국 적응도 잘 하시고한국을 너무 칭찬 해 주시니더욱 더 멋쪄 보입니다. ㅎㅎㅎ
이 형님 이제 한국사람이구만.. ㅋ 재밌게 보고 갑니다!! 가족분들과 계속해서 행복한 생활 하셔요~
로희 여사님~~ 건강하셔야 해요~~ 장모님도 건강하세요~~^^ 폐에 이상이 없으시다니 얼마나 다행인지요~ 이번 기회에 기침의 원인을 잘 알게 되셔서, 다행입니다. 올리버쌤이 가족분들과 오래오래 행복하셨으면 좋겠습니다. 우리 체리도 건강하게 자라고 있어서 너무 좋으네요.
역류성 식도염이라면 평소 식습관도 신경써야 할 듯 하네요.  저역시 규칙적인 식생활 유지하니 많이 좋아졌어요.  과하지 운동도 계속 해주시면 좋을 듯 합니다.  수영이라던가 요가 같은 거 아주 좋은 운동이죠.  아무튼 건강한 모습으로 내년에도 한국 방문 하시기 바랍니다.
미국사는 유치원 다니는 울시누이 딸이 의사가 되고싶다고 하더래요. 그래서 시누가 의사될려면 공부엄청해야된다고 말해주니까 딸이 하는말이 "아니던데~의사가 구글검색하던데"하더래요. 그소리에 빵~터졌어요. 로희여사님 항상 건강하세요
미국 개인파산의 70프로 정도가 의료파산이라고 들었던 것 같습니다 ㅠㅠ 미국에서 정말 아프면 안됩니다 ㅠ
안녕하세요 올리브쌤! 항상 잘보고 있어요:) 증상이 많이 좋아셔서 다행이네요 그래도 혹시나해서 댓글 남깁니다. 로희여사님 증상중에 목에 혹시 이물감이 있도 소화가잘 안되는 느낌이 있다면 식도게실을 의심해 보세요. 저희어머니도 5-10년전에 역류성 식도염으로 처방받아서 약드셨고 최근에 식도게실이라고 진단이 나와서 수술 받으셨는데 서양인에게 많이 나타나는 질환이라고 하네요. 한국에서는 흔한 질병이 아니라 수술장비가 없고 외국에서는 흔한 질병이라고 해요. 혹시라도 차도가 없거나 목에 이물감이 느껴지신다고 하면 참조해주세요~~
이런거 보면 국내 의료진분들께 감사한 마음을 가져야 된다~라고 생각하게 되네요. 소아과도 그렇고.. 진상들 때문에 고생하시는 의료진분들 화이팅입니다!
저도 어렸을때 알러지로 고생많이 했는데, 로희 여사님이 바호 진단받고 많이 괜찮아지셔서 기분이 좋네요 ㅎㅎㅎ
가족들과 행복한 시간 보내시고 치료도 잘하시고 건강하게 돌아가세요~~
여사님의 쾌유를 기원합니다.마음 편하게 즐거운시간 보내세요.
어머님 홧팅하시구 건강하세요~~~^^
 미국 여행하다가 어깨가 안좋아 병원갔는데 와 … 금액듣고 소름돋아서 3일 참고 한국가서 도착하자마자 병원감
미국 이민 1세 분들이 한국 국적 포기 못했던 이유 중 하나가 병원이죠.. 모두 건강하시길...
대한민국 의료시스템 의대증원 반대 !!! 필수의사 부족한 정확한 진단으로 누구의 이익이 아닌 국민의 건강에 집중하기 바랍니다.
아픈 미국분들 제주도나 한국에 와서 비급여로 병원비 다 내고 생활비 이런거 다 내도 미국에서 지불해야 할 병원비의 반에 반도 안되겠음..ㅋㅋ그나저나 어머니 항상 건강하세요~~~ㅎ
계시는 동안 건강이 회복되시길 기도드립니다
로이여사 더욱 건강하세요. 올리버쌤 어머니와 함께 하는 모습 참 예뻐요.^^
우리가 너무 당연하게 생각하고 사는 부분입니다.저도 미국에 살았었는데 골목길에서 주인 없는야생 개에 종아리 물려서 피가 나서 동네 병원 방문했는데 피가 나는 상황에서도 지혈도 안해주고 페이퍼 작성하고 체온 체크하고 체중계 올라가서 몸무게 작성하고 진짜 속 터짐.이 모든 과정이 환자를 위한게 아니라 병원에서 추후에 발생할수 있는 책임소재를 위한 대비책이란 생각. 그리고 주사 한방과 소독 반창고 처치 받고 35만원 정도 지불했습니다. 한국은 진짜 개인 병원 시스템은 천국입니다.한국은 넘어져서 뼈 금가거나 다쳐도 동네 정형외과 방문하면 바로 엑스레이 찍고 깁스까지 하고 돈 5만원도 안나오죠.
와 따님 태어 나기전에 자주 보던 채널이었는데 올만에 이 채널 드왔는데 한쿡도 오고 따님이 마니 컷네요 ㅋㅋ.
올리버쌤 한국에 오셔서 즐겁게 있다가 가세요. 항상 건강하시구요.. 우리 로희여사님...... 항상 꽃길만 걸으시길 바랍니다.
의료 시장에서 보험 회사부터 주치의, 검사 클리닉, 전문의까지 온갖 이해 당사자들이 난마처럼 얽혀있는 의료 후진국 미국에서 한국에 가셔서 호강하셨네요. 여기 뉴욕인데 저는 연초에 허리 신경과 다리 신경 나가 걷지도 못하다 그 모든 절차를 다 밟는 동안 지인 통해 야매로 구매한  일제 약 먹고 회복되어 걸어서 메인 진단 받으러 갔지요.  여기 미국은 돈 없어 보험 없으면(4천만명 이상이 무보험자) 병 걸리면 죽는 시스템이죠. 보험 있어도 기다리다 죽거나 회복되거나..
어머님 눈동자가 왜이리 맑고 이쁘시지 말씀하시는것도 천생여자같으시네 ㅋㅋ 행복하세요~
로희여사님께서 타국에서 병원진료를 무사히 받을 수 있으셨던 것도 잘 된 일이지만, 진단과 처방이 잘 된 것 같아 정말로 다행인 것 같아요. 올리버쌤 가족들 모두 건강하셨으면 좋겠네요!
우리 이쁜 체리공주닝 많이컷네 ᆢ  건강하게 자라거라.
미국과 비교하니 한국이 정말 편리하다는걸 세삼  느끼게되네요!!!
그냥 일반의도 아니고 전문의를 이렇게 바로 만나서 진단 받을수 있는 나라가 얼마나 될까
로희여사님 오래오래 건강하세요~
어머님 좋아지셔서 다행이에요! 건강하세요 
어머니가 다른 병이 아닌 것이 참 다행스럽고요^^한국에 산다는 것에 다시금 감사하게 되네요^^.항상 부모님 잘 돌보시지 만, 나이 드실수록 지금보다 더 자주 챙기시길 바래요^^.영상 감사해요^^.
저희엄마..손자한명이랑 근처여행가는거도 엄청힘들어하시는데 로희여사님 대단하셔요!!
효도도 받으시고, 천사같은 손녀와 행복하시고 건강하세요~^^
가족모두 건강하고 행복하세요~~~
문제에만 너무 집중하지않고 이랗게 좋은부분도 많이들 인지할수 있었으면 좋겟네여..좋은 시간 보내시길 바랍니다
로희여사 기침 원인을 알게 되어 속이 다 후련하네요. 한국병원에서 도움을 받으셨다니 다행입니다. 유기견 이동봉사 홍보까지 해주셔서 감사합니다
애기 진짜 귀엽다...
우리나라 의사 간호사 분들이 정말 힘들게 현장에서 일한다는것을 잘알고 있어요 그덕분에 많은 국민들이 편한 의료서비스를 받고 있고요 그런데 요즘 그걸 바꾸려는 시도를 하는 인간들이 있어 걱정이네요
올리버어머니, 건강하시고 오래오래 아름다우세요~
이야~ 올리버쌤 한국인들 잘 아는 거 보소. 비보험인거 정확하게 언급 안 했으면 뭣도 모르고 욕할 애들 많은 거 알고 정확하고 자세히 언급하심.
저도 보면서 로희 여사님 건강이 생각보다 좋은 결과라서 행복했습니다. 한국처럼 전 세계에서 좋은 의료비용과 수준이 높은 나라가 없죠. 앞으로도 계속해서 유지되길 바랍니다. 로희 여사님 항상 건강하세요.
무엇보다 x-ray로 폐에 이상이 없다는걸 확인하셔서 다행입니다. 노인이 기침을 계속하는데 처방약을 먹어도 해결이 안되면 진짜 두려울 같아요. 어머님도 만수무강하시고 건강하시길 기원합니다.
충격에 빠진 로희여사 표정 너무 귀여우셔요
오늘의 한국이 있는 것은 6.25때 우리를 도와준 미국의 도움이 큽니다^^   로희여사님도 항상 건강하세요.
로희여사님 빨리 나았으면 좋겠어요! 큰병이 아니라서 다행이네요 영상 잘봤어요 한국의료시스템 최고네용
한국병원으로 모신 것은 정말 잘하셨네요....^^
의료 민영화를 절대 막아야 하는 이유를 알 수 있는 영상이었습니다.. 잘 봤습니다.
솔직히 살기 좋은 나라는 맞음 내가볼땐 전셰게 톱인데 뭐 다 만족할수는 없지만
올리버씨  영상 잘보고 잇어요  옛날진돗개부터^^..  역류성 식도염은  약으로도 잘 낫지 않아요.. 평소 생활습관하고 식습관이 중요해요.. 어머니한테  밥먹을때 물이랑 같이 드시지말고 음식 꼭꼭 씹어서 드시고  음식물을 섭취했을때  최소 1시간 이후부터  누우시라고 말씀하셔요    음식을 누워서 먹거나 바로 누우면  소화를 방해해서  몸에 엄청 안좋아요 ^^  남은 제주도에서의 행복한 시간 보내다가 조심히 돌아가셔요~~
진짜 우리나라만한 의료체계는 없는듯  진짜충격적이셨겟다ㅎ
아픈 사람들이 걱정 없이 치료 받을 수 있는 세상이었으면 좋겠다... 세상은 이미 기술도 돈도 충분할건데 왜 그렇게 못하는걸까
나이들수록 병원이랑 가까운곳에 살아야 함
어머님께서 큰병에 걸리지 않으셔서 다행입니다. 장모님께서 함께 계시면서도 가급적 카메라에 안잡히게 조심 하시는 모습이 너무 귀여우세요. 두 어머님이 오래오래 건강하게 체리옆에서 함께해 주셨으면 좋겠어요!!
올리버 샘  참 훌륭한 사람같아요. 존경합니다. 부모님한태 대하는모습이.
역류성 식도염은 약복용과 더불어 생활습관을 교정하고 콤비타 마누카꿀 UMF 20+ 제품으로 공복에 한번 드시면 나아져요. 그리고 생강차 만드시거나 한인마트에서 구입해서 드셔보시는 것도 좋아요. 자극적인 음식피하고 탄산피하고 커피도 줄이시고 식사후 3시간내에 눕지 않는 것만으로도 재발은 막을 수 있을거예요. 어머님께서 폐는 이상이 없으시다니 정말 다행입니다.
크게 아프신게 아니라 다행이에요~~~^^그리고 볼때마다 어머님이 너~~~~무 귀여우세요
로희 여사님 기침이 좋아지셨음 좋겠어요 로희 여사님 행복한 여행 되세요^^
곧 간호사가 되는 간호학생인데 한편으론 씁쓸하네요.. 다 의료인 월급이 갈려서 이런 가격이 나오는거고 이런 이유로 오히려 간호사들이 외국으로 많이 가죠..
우리나라 의료 서비스가 이렇게 좋았다니 자랑스럽네요 .. 로희여사님 알러지 증상 꼭 나으셨으면 좋겠어요  올리버쌤 힘내세요~~
감사 합니다 한국의 의료시스템을 알려주시고 정말 정말 감사 합니다 이것도 모르고 의료 민영화 하면 절대 안됩니다 감사 합니다
올리버 선생님, 효자시네요. ^^ 어머니도 쾌차하세요~
진짜 세계적으로 대한민국이 의료 시설이라든지 편의성이나 이런거 는 전세계 최고임
올리버쌤 어머님 언제봐도 아름답고 세련되셨어요항상 건강하시길~~
잘하셨어요   응원합니다
우리 아버지세대들이 이룩한 이런 놀라운 업적들에 감사해야 한다. 의료보험, 국민연금, 대중교툥 등등 자랑스런것들이 정말 많다. 자부심을 가져도 된다.
다음달 온가족 미국이민 가는데 제일 걱정되는게 병원입니다ㅠ 아이들도 어려서 더더더더 걱정됩니다ㅠ
한국에서 건강하게 오래오래 웃으면서 사세요
효자..... 엄마 너무 소녀같으시네요. 
로이여사님 너무 귀여우신것 같아요.한국에서 좋은경험하시고,아름다운 좋은기억만 가득하시길 바래요.
어머니가 빨리 쾌차하시길 바랍니다.
따뜻한 가족 이야기 정말 좋아요.자극적인 이야기 하나 없이도구독자를재밌고 행복하게 해주니...사랑하지 않을 수 없어요.체리가족모두 사랑해요~^^♡
어머님은 큰 걱정 안하셔도 괜찬을거같아서 다행입니다한국 의료체계는 선진국도 인정한 좋은 시스템이죠국민의보와 실비보험 정도면 아주 큰 병만 아니라면 크게 걱정할 필요없이 살수있다는건 정말 좋은 점이라고 저도 생각합니다다만 의료비가 저렴하고 접근성이 좋다는점이 감기만 걸려도 대학병원을 찾아가는 원인이 되고상급 의료기관 응급실에 응급상황이 아닌사람이 너무 많이 와서 정작 급한사람이 치료시기를 놓친다는 글을 봤네요
로희 여사님 놀라지 마세요. 한국에선 일상적인 병원 시스템 입니다. 진료비 또한 일상적인 가격 입니다.^.^한국은 정확하고  초스피드 민족 입니다. 항상 건강 하세요. ㅎㅎ
대한민국은 세계 어디가도 의료시설과 기술은 최고입니다외국에 나가보면 정말 느낍니다
덕분에 많은 국민들이 더 애국자가 되고 있습니다~^^♡♡
제주도민입니다. 저도 다니는 병원을 가셨었군요. 선생님 친절하시고 좋지요. 별 문제 없으셔서 다행입니다~
병이 사람을 기다려주는 것이 아니니 빨리 빨리 정확한 결과를 받고 치료하는 것이 더 생존 확률도 높죠.. 미국 진료가 느리다는 것은 알고 있었는데 저 정도일 줄은 몰랐네요
