요즘 조현아 너무 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 사람임
조현아 호탕하게 웃을때마다 속시원함 ㅋㅋㅋㅋ
그냥.. 조현아는 웃겨요... 존재 자체로 힐링입니다
강아지 한 마리를 보는 기분ㅋㅋㅋ왜케 귀엽고 이리저리 다니구 귀여워여ㅠ
역시 요즘시대엔 집돌이 집순이가 맞아요 ㅋㅋㅋ 혼자 시간 보내도 좋은 시대여서 할것도 많구
웃음소리 너무좋아진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ들으면 나도 웃고있음
해놓고 싶은대로 집 꾸며놓고 사는거 넘 좋다
스트레스 없이 삶을 즐기면서 사는 사람 같다 ㅎㅎㅎㅎ 보기에도 좋으네
너무 귀엽다
아~~조현아 너무 귀엽다ㅎㅎ사랑스러워잉
조현아 웃는소리가 너무웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호탕 그자체
She is so funny and her house  is literally straight from a movie. I do t usually love big house but this one is so pretty especially the outdoor.
우리 승범이형 진짜 되게 웃기네
아 진짜 왜이리 귀여워?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 뭐 움직이기만해도 웃음이 막 터쟠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅌ 이 언니랑 진짜 친구하고 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌을것 같앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 암 것도 안해도 너무 웃길것 같아
사랑스러워요 푸현아님넘 귀여움ㅎㅎㅎ
조현아 너무 재밌는 사람ㅜㅜ귀여워요
귀여운 현아씨
웃는 거 너무 웃겨
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ보는 내내 입꼬리가 내려가질 않아요ㅠㅠ 너무 귀여워요ㅠㅠ
같이 출연하산분들 조현아님 우쭈쭈 해주세요!!!  넘 열심히 살고 보고있음 기분좋아지는 분이에용 ㅎㅎ
웃는게 진짜 호탕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍현희가 평범해보이기는 첨인 것 같다. 와 텐션 장난 아니고 산만하다. 보는 내가 정신이 하나도 없다. 아 기 빨려. ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 음악할 땐 진지해져서 멋있다.
현아보니 쉬는 날 집에 있는 날 보는거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예능 최적화 .노래 천재. 조현아 
조현아가 요즘 최고 대세인듯
이 언니 너무 귀여워 ㅎㅎ 집 좋댜 ㅎㅎ
조현아 너무 좋음
다들 진짜 잘 사는구나..ㅎㅎ
조현아 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여웤ㅋㅋ
진짜 너무 사랑스럽고 귀엽고 노래도 잘하고ㅠ 이런사람 찐친이면 얼마나 행복하고 감사할까ㅠㅜㅠㅠ
멀쩡한 쇼파놔두고 화장실에서 왜 저래 했는데 화장실에서 쭈구려앉아서 유튭 보는 나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 현실반영뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 인간적인언니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
매력 터져 진짜 뷰티 브이로그 찍어주세요음료수 하루 10병이면 안 좋을 거 같은데가만히 있지 못하는 웰시코기 같음
ㅋㅋㅋㅋ털털하다 진짜 주변에서 보기 편한 지인느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 사부작사부작 다하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양세형 말하는거 진짜 얗미워요ㅠㅠㅠㅠ
웃음소리 개호감ㅋㅋㅋㅋ
매니저님을 너무 소중한인연처럼 진심으로생각하시는것같아보기좋앗어요
웃음소리 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ
아 조현아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 책읽을 때 너무 나 같다.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현아 언니 사랑헤
푸바오 드립 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ넘 귀여운언니️
진짜 귀엽닼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ또 보고싶어요
짜가가 많은 시대에 찐텐션보는거같아서 왕호감이예요♡집넓은거 마당 너무 부럽~ㅋ 화장실에서 저렇게 탁자놓고 앉아서 오래 뭐 하는것만 빼면 왜케 동질감느껴지구 노래할때처럼 성격 화통해보이구 넘좋네요집에서 저러고 부지런히 움직이는게 찐 집수니 맞는거같아요~귀염둥이 재간둥이같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 특이한데 뭔가 야무져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생은 의식의 흐름대로~ 조현아님 넘 행복해 보입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왜케 재밌어? ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ산만한거 거울 보는거 같아서 계속 킄킄 되면서봄 ㅠ 칭구 하고싶어 ...
부지런함이 너무 부러워요ㅎㅎ
아닠ㅋㅋㅋㅋ비오는 마당에서 뭐하는거에요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력 쩐당 짱귀여움 ㅠㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 다른 집순이인뎈ㅋㅋ 예상이 하나도 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현아씨 커엽
Jo Hyun ah Onnie is very cute
모닝루틴이 밤같어 넘좋아 현아화장실  아니고 메이크업룸 이네
역시 예술하는 사람은 남다르다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄스터같아...졸귀탱이네
와 집 개좋다… 역시 저작권료가 최고임
진짜 귀여웡
아 경치좋은 거실 냅두고 화장실에서 통화하고 무도 보다가 잠드는게 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 조현아 넘 귀여워 ㅠㅠ 훔치고 싶은 매력
화장실 테이블 있는 공간 너무 아늑해보인닼ㅋㅋㅋㅋ
조현아 너무 좋아!!
뽈뽈뽈 너무 사랑스러워요
너무 매력적이다 이언니...
요즘 조현아씌 더 이뻐지네.
아침 화장실 타임 1시간 나랑 똑같다 ㅋㅋㅋㅋㅎ 피부 관리하고 씻고 하다보면 순삭..!
진짜 매력 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ
영상 잠시봤는데 왜 기운이다빠지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책 읽을 때 진짜 예쁘다...
건강이 염려됩니다..자연식 잘챙겨드세요♡
아 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아 하는거 하고 사는게.최고 !!!
집개좋당..
평소 말투랑 목소리가 진짜 매력적이세요 ㅎㅎ 웃는소리 화통 ㅋㅋㅋ 음식은 잘 안 드셔도 마르시진 않았는데 제로 음료 많이 드셔서 그런거 아닐까요? ㅋㅋㅋ
식사 잘 챙겨드세요! 제로도 너무 많이 마심 안좋아요 ㅎㅎ화이팅!!!
귀엽구만ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인ADHD가 맞는 것 같은데 나도 집안일 하면서 이거했다 저거했다 하는데 일 마무리만 잘지으면 문제 없지 않을까 싶어요. 사는데 지장은 없는 것 같고 정신적으로도 만족하는 삶인 것 같은데 ㅎㅎ 행복해보이네요 음악적 재능이 있으면 진짜 멋지고 만족감 높은 삶을 살 수 있는 것 같아요 왕부럽 
으아 다람쥐 같다 너무 귀여웡
효민 오랜만이야ㅜㅡㅠ 이렇게 보네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 나보는거 같아,, 하고싶은거 많고 해야할 거 많고,, 양심상 하는데 집중 못해버리기,,
앜 ㅋㅋ 보는 내가 다 산만해 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 바쁜 집순이.... 나도 ㄹㅇ 집에만 있어도 만보 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 취미생활은 많은데 근데 집에서 ㅆ가능한.. 인센스스틱 꼭 있어야하고 근데 집순이인데 외출은 하루 한번 무조건 꼭 해야하는....ㅋㅋㅋㅋ
귀엽다 ㅋㅋ
나 이 언니 너무 좋아 
노래잘하는 류승범 폼 미쳤다…
나도 집순이임 밖에 안나가고 집안에서 밥먹고 취미생활하고 영화보고 할거 다함 그게 집순이 맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 아무것도 안하고있어야 집순이인게 아님 그건 그냥 게으른거임ㅋㅋㅋㅋ
이 언니 너무 좋아
진짜 독특하다
행복하게 사는 듯
집안에서만 정말 바쁘게 생활하네요.
ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 존나 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 흐름을 못 따라가겠어
심즈 같앸ㅋㅋㅋ 언니 너무 귀여워요
너무 재밌다 진짜롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 하루에 저렇게 제로 음료 많이 먹어도 괜찮은거 맞나영???? 다이어트 된다고 하면 저도 해보게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 영상 보면서 저렇게 웃었는지 궁금하다 ㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅋ
웃음 소리 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 이렇게 매력이 있는거야 yes yes yeah!
아 귀엽다
약간 화요비랑 결이 비슷한말투도 그렇고엉뚱한데 노래 부를땐 찐 매력
모르고보다가 나혼산인줄알았눈데 ㅎㅎㅎ진짜 전참시였네용 ㅎㅎㅎ
민우혁씨 이국주씨 처럼진짜 가족같은 관계의 출연자를 섭외해주세요.나혼자 산다랑 뭐가 다른지 늘 의문입니다
너무 엔프제 같음 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 먹는 병음료들 제품 궁금해요 ㅜㅜㅜㅡ
조현아랑 결혼하는 남자는 진짜 심심하지 않아서 좋을듯~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진쨔 나혼자산다같넼ㅋㅋㅋㅋ
쌩얼 예쁘다ㅜ 화장 안하고 다녀도 될 듯
아침부터 설탕을 얼마나 드신 거에요 제로도 다 설탕인뎅
나혼자산다인줄 알고 틀었는데 전참시였네 아ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
버는 거에 비해 좋은 데 사는 것도 특이한 인생이다
나혼자 산다인즐알고 눌럿는데 전참시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에만 잇는거 보여주면서 매니저가 더빙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나혼산 나가기에 독립이 아니여서 전참시로 돌렷나보네
12:52 짤로 돌듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현아 좋아 능력있고
나는 4차원이야 4차원이야 인정해주세요!! 하는 모습에 박수쳐드립니당 ㅎㅎ
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래는 역시 좋다. 썬크림은 왜 바르신거예요?ㅋㅋ
순간 나혼자산다 나왔었나 고민했다 매니저 저 일상이 더 나와야하는데 가끔 나혼자 성향이 더 강한듯
기여워욬ㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎ
진짜 특이하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 안웃겨도 웃고싶슴둥
약간 동물의숲 재질이시네요..ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 특이하다 ㅋㅋ
기안84같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 행동이 예측이 안되는ㅋㅋㅋ 나혼산나와줬음좋겠다
0:22 아 오른쪽 밑에 조그만 화면이랑 표정 똑같은거 존웃이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀엽네
조현아 탐욕의 장바구니 나와랑 ㅋㅋㅋ
세상 산만하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 어떻게 집순이인건데
조바오^^ 팬더같은 일상ㅎㅎ
김신영씨랑 닮았어요 ^^ 두분 다 귀염상 이세요
조현아, 나혼산에도 나와쥬셈 ㅋㅋㅋ
헉 나혼자산다 프로그램인 줄 알고 여태 봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아침 8신데 좀 일찍일어나요네 ㅠㅠ 개뷰럽다
딱봐도 재밌는사람 내친구랑 생긴거랑 하는짓이 너무닮음 친밀감 느껴져....
와 너무 산만햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 친구먹고싶다
정말 산만한 스타일이네. 술 취한 사람 같아요.ㅋㅋ
의식이 흐르는 대로~ 그대로~~
와 돈 많다 멋져
매니저 과자 먹는것도 문제지만, 조현아님 음료 마시는것도 아주 큰 문제에요..  건강을 생각해서라도  줄이시는게 좋을것 같아요
6:11 아 개웃기네 뒷모습 궁댕잌ㅋㅋㅋ 웰시코기냐곸ㅋㅋㅋ
전참시 그냥 나혼자 산다 인거같은데 ㅎㅎㅎ
웃김 조현아
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 양말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앵무샌줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 나랑 똑같애...ㅋㅋㅋㅋ 괜히 ENFJ가 아니네
사람 참 소탈하고 재밌네. ㅋ
집어디여 개좋구만
화장실이 편해서 별거 다 하는거 나만 하는거 아니구낰ㅋㅋㅋ
귀여운 보거스같다
나혼산은 먹방되고 전참시는 나혼산되고,,,
조현아 입은 잠옷 어디껀줄 아시는 분?????
12:38 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 누무 즐거워보여 ㅋ
화장실 자는 씬은 너무 연출 같아요..ㅋㅋㅋ
다들 집순이라면 게으르게집에서자고먹고 계속 누워잇고 그럴꺼라 생각하던데.. 집순이들 집에서 졸라바쁨
끌리는대로 ㅎㅎㅎㅎ 부럽습니다 하고싶은거다해,,ㅋㅋㅋㅋ 마당운동 ㅋㅋㅋ 생각지도못했다
상의 너무 예뻐서 어디껀지 궁금해여
매니저는 언제 나와요?
이천수 선수 전참시 나오시네요
나혼자 산다랑 전참시의 차이는 무엇인가~~
나혼산인줄 ㅋㅋㅋ 전지적참견시점인데 매니저님은 어디…?
메니저 일상은 이제 아예 안나오네...연예인 일상 보는것도 재밌지만 보다보면 내가 전참시를 보는건지... 나혼산을 보는건지... 게다가 둘 다 전현무 있어서 더 헷갈림
약간 나랑 넘 비슷한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 찐급호
조현아 안경 어떤건지 아시는 분 ?
나혼산인줄 알고 보고있었드ㅡㅜㅜㅜㅜㅜ
조현아 누구인지 한참 생각함연애의참견에  나왔던 ~~
진짜 5천평이야!?
제로음료도 몸에 상당히 안 좋아요~~ 아이고~~ 좋은 음식 드세요~~ 건강 버립니다 ㅠㅠ
쇼파 어디껀가요.. 넘 이쁘다
성인ADHD다 ㅋㅋ잠시도 가만안있고 의식의흐름대로 계속 딴짓하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 사람은 누구지, 개그맨인가 ㅋㅋ웃긴 캐릭터네
나혼산과 비슷하지만 잼있는걸
아 나혼산이 아니었네ㅋㅋㅋ
언니 안경 어디꺼지 예쁘다
양세형...  (모르면서) 아는 척좀 하지마라..
양세형 저건  아직도 사람깍아내리면서  웃기려고하네  에혀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 나 집슌ㅌ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거울상담 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목  롤링하는 봉 저건 어디껀가요? 정보좀 ㅠ
취지가 전참시면 매니저랑 교류가 있어야하는데 조현아씨를 출연시킨 이유가???
루피랑 진짜 닮았...
근데 이거 매니저의 시선으로 보는 연예인 아니었나 ㅇㅅㅇ..
양세형씨 말 좀 생각하고 해요 저런걸 누가 쓰냐니 나도 내 친구도 쓴다 기가 차네 그냥 비호감 그 잡채
아니 저 소파 간격을 벌려놔 제발~~~~~~~
뭐 나혼산 어쩌구해도 옛날 전참시보다 이런 요즘 전참시가 더 재밋음 애초에 원래하던데 시청률떨어져서 일케 바꾼거잔슴..
나혼산이랑 다를게 뭐야?? 피디랑 작가들 반성해야됨
훔.... 현실은 아닐수도있지만 화면에만 나온걸로보면 굉장히 산만해 보이심....
전참시는 본래 채널 토대가 매니저 일상 아니었나요?? 왜 연예인 일상 보여주나요?? 개노잼으로 가는 게 보입니다..ㅋㅋ 나혼산으로 가세요 이럴 바엔
제로음료도 인공 아스파탐 많아서당뇨걸릴수있어요마른당뇨도많아요. 조심하세요
아~전참시였구나 댓글보고 진짜 나혼자산다 인줄;;;
이야 돈 많이 벌었네 집보소
ㅋㅋㅋ진짜괴짜다
제로음료는 하루10개씩먹어도 안찌나요?진ㅉㅏ궁금,,
아니 저 정도면 성인ADHD 의심해봐야함.
매니저는 이제 안 나오는건가
거실에 검정유리테이블어디껀지 아시는분~~??
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는솔로 그 이후 계속된다 프로에서 보고 ㅋㅋㅋ팬됐음 ㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 이모님 친근한 이모님 느낌
피부관리 하면서 팩 기다리는동안 변기보다 더 더러운 폰을 만지다니...
귀엽다 ㅋㅋ
진짜 나같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 바쁜 집순이.... 나도 ㄹㅇ 집에만 있어도 만보 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 취미생활은 많은데 근데 집에서 ㅆ가능한.. 인센스스틱 꼭 있어야하고 근데 집순이인데 외출은 하루 한번 무조건 꼭 해야하는....ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 바쁜 집순이.... 나도 ㄹㅇ 집에만 있어도 만보 찍음 ㅋㅋㅋㅋ 취미생활은 많은데 근데 집에서 ㅆ가능한.. 인센스스틱 꼭 있어야하고 근데 집순이인데 외출은 하루 한번 무조건 꼭 해야하는....ㅋㅋㅋㅋ
