12월 4일, 2023년 마지막 조국의 북콘서트https://youtu.be/JUc9XsnLugM
역사가 기억하고 국민의 사랑하는 김대중 대통령님 존경합니다 영원히 잊지 않겠습니다
40년을 앞서간 김대중 대통령님, 다시 김대중 대통령님 같은 분이 대한민국에 나타나시면 좋겠습니다.
저 암울한 시대에 저런 혜안을가진 김대중대통령은 진정한 우리나라의 지도자십니다 존경하고 사랑합니다
신유진변오사님 반갑워요~^^그리고 한 층 더 이뻐지셨네요~모두 감기 조심하세요~^^
김대중대통령님은 넘볼 수 없는 대한민국의 어른이시고 지도자입니다.
최경영 대단!!!!!~~~~~지지합니다. 응원합니다. 함께 합니다.오늘도 분투하는 여러분! 모두 모두 사랑합니다.
민주주의의 뿌리이신 김대중대통령님  감사합니다 존경합니다 사랑합니다
권유지 작가님의 용기에 깊이 감사드리고 그 의견을 지지합니다.  고맙습니다.!!!!!!!
김대중 대통령님 존경 합니다 조국을 위해 억울하게 3번아다 죽을 고비을 넘기시고 정말 나라을 위해 고생을 너무 많이 하셨습니다 사랑 합니다
최경영기자님 화이팅
총수님과 김봉주 의원님 말씀이전적으로 맞습니다 ~
건강 챙길 나이에요 김총수님~
최경영기자님   끝까지 같이갈겁니다 힘내십시요 존경합니다   늘응원합니다 지금처럼 사이다발언  짱이십니다~~~
정말 통찰력 있는 리더의 중요성 뼈져리게 느낍니다!! 고맙습니다!! 김대중 대통령님
권윤지 작가님 응원해요. 저도 생각했던 그 부분을 제대로 짚어주셨어요
위대한 김대중을 대통령으로 뽑았던 훌륭한 국민이다. 다시는 역사에 오점이 될 리더를 뽑지않는 선거이길…
국민을 가슴으로 안고 사랑하신 김대중대통령님 그립습니다
권윤지님 대단하신 통찰력이십니다앞으로 나라를 위해 큰일을하실겁니다
김대중 대통령님 너무 감사합니다.
존경하고 사랑하는 국민여러분!!! 우리 김대중대통령님이 늘 이 말로 시작하셨습니다. 링컨보다도 케네디보다도 만델라보다 더 똑똑하고 훌륭한 세계에서 가장 위대한 우리 대통령님!!! 뵙고 싶습니디
섬세하고 순수한 예술가 권윤지 작가 응원합니다~~♡
정말 정말  영광입니다.김대중 대통령과  현대사에 함께 했었다는것이 무한한영광이고 자랑입니다.
권윤지 작가님 용기있는 모습에 감동 받았습니다.  고맙습니다
언제나 응원합니다 ~~~총선에서 반드시 200석이상 갑시다!!!민주당 강해지자~~
권윤지 작가님 지난번 출연 이후 그동안 궁금하고 박원순 시장님  영화 어찌 진행되는지 궁금했는데  너무 반갑고 이런 발언 해주셔서 고맙습니다
권작가님 나도 속이 시원해요 이해할  수없는 사건 였다고 생각 이  들었습니다 김총수님  감사합니다
김대중 대통령님 영상 너무나 감동적입니다! 전국민이 볼 수 있도록  많이 알려지길 기원합니다!
강위원응원함니다강위원화이팅
김대중 대통령 님  뵈니 눈물 납니다ᆢ잘잘 못 을  떠나서권윤지 작가님 말씀 조리있게 잘 하시네요
김대중대통령님~ 정말 똑똑하신 분존경합니다 대통령님
봉도사님 말씀 백번 천번 옳습니다!!!! 무도한 검사정권 깨부시는게 먼저요!! 국민들 살리는게 먼저입니다
김대중 대통령님... 그 시절에도 저런 미래를 내다보시고 고민하셨다니.. 혜안이 정말 대단하셨네요..감탄만 나옵니다... 저런 분이 대통령이던 나라였는데.. 어쩌다 멧돼지가 헤집어놓는 나라가 됐는지 ㅠㅠ 김대중 대통령님 하늘에서 우리나라 지켜주세요 
김대중 대통령 보유국 자랑스럽다.정말 천재다
대본 없이는 말 한 마디 제대로 못하는 대통령만 보다가,  김대중대통령의 연설을 들으니 더욱 반갑고 내용을 유심히 듣게 되네요. 영화가 무척 기대됩니다. 다스뵈이다 감사합니다
서울의 봄 중3 초6아들들과 봤습니다. 너무 화가나는 정권의 침탈 꼭 잊지않겠습니다.
단독보도 나라를 구할일 큰일 해주신 명품 언론 서울의소리 를 다스뵈이다 와 함께 응원 지지 보냅니다 감사합니다 
김대중 대통령의 놀라운 혜안과 안목...^^ 감탄할 따름입니다.
권윤지 작가 응원합니다. 우리는 더디더라도 힘 들더라도 바른 길을 가야 한다는  진실을 일깨워 주네요.~
김대중대통령님 너무 존경합니다  김대중대통령님 모습에서 이재명대표님을 보게됩니다 애민정신이 강하신 많은국민들의 사랑과 지지를 받는 어마어마한탄압과 억울함을 당하면서도 오로지 국민안전과 경제살리기 복지에 애쓰시는 김대중대통령님과 이재명대표님 진심으로 진심으로 존경합니다 사랑합니다
최경영기자님 합리적인 사고로 정치,사회를 이해시켜주셔서 많이 배웠습니다.응원합니다.
권윤지님 공론화 제안에 적극 공감합니다. 말하지 못하는 얘기들이 많아요.
길위의 김대중 ㅡ시사회신청했습니다 반드시 봐야죠ㅡ 위대한 대통령이였다는걸 잊을수없습니다
권윤지작가 신선한 충격을 주시네요 놀라운 신선함과 용기에 응원합니다
권윤지 작가님의 통찰력과 용기와 진정성에 감동과 찬사를 보냅니다. 이런것이 다스뵈이다를 봐야하는 이유입니다 꼭 책을 사서 읽겠습니다.
김대중 대통령 다시 한번 감사합니다.
김대중 대통령님의 혜안에 다시한번 감명받았습니다
권윤지님께 동의합니다.저는 무엇보다 박원순시장에 대해 다시 공론장이 마련되어야 겠습니다.
김대중 대통령님은 정말로 시대를 앞서가는 현안이 있으셧네요 놀랍습니다.
청주 교도소 모습 말씀 첨 보는건데 직접 들으니  와 위대한 분을 대통령으로 모셨구나 다시 느낍니다.새삼 고마운 마음이  절로 듭니다.
권윤지 작가님 작고 차분한 목소리에 큰 힘과 용기가 느껴집니다~ 응원합니다!! 다음 주 공개할 그림도 기대됩니다~~
길위에 김대중 영화 꼭 보겠습니다~부끄럽지만 정치에 대해 관심없던 사람이었는데 윤똥 덕분(?)에 관심이 생겼습니다늦었지만 열심히 알아가도록 하겠습니다~민주화를 위해 열심히 싸우고 희생하신 모든분들 감사하고 존경합니다
권작가님, 대단히 지혜롭고 용기있는 여성이네요. 응원합니다.
안귀령 앵커님 공감합니다. 응원합니다.
권윤지 작가님 용기에 박수를 보냅니다 
김대중대통령의 말씀을 듣고 완전 소름~정말 그시대에 미래를 내다보신 통찰력에 감탄이 나옵니다.
최경영화이팅100만갑시다
김대중대통령님은 역사의 위대한 인물이십니다
알면알수록 김대중대통령은 정치뿐 아니라 다방면에 천재셨네요존경합니다
김어준 총수님 느을 감사드립니다 
최 경영 기자님, 응원합니다 
권작가님 훌룡합니다같은 마음으로 지켜봤고 여성으로서 동의합니다
역시 김대중 대통령은 선견지명이 있는 대통령이었다는 것을 증명해 주는 군요이런 대통령이 대한민국 대통령이 되어야 합니다.
권윤지 작가님을 응원합니다.
김대중대통령님 보고싶습니다^^* 존경합니다^^ 사랑합니다^^
김대중대통령님고맙습니다!!!김어준총수 고마워요!!!!우리 하나됩시다!!!
권윤지 작가 아주 훌륭합니다. 응원합니다.
오랜 동안 봐오면서 처음 댓글 다는 것 같습니다. 정말 김대중 전 대통령님의 교도관과의 대화는 정말 머리끝이 쭈뼛쭈뼛 설정도로 소름이 돋네요.
최경영 조금만 쉬세요 좋은날이   올겁니다    꼭기역합시다 
권윤지작가님 응원하고 공감합니다목적이 올바르다고 과정이 올바르지않아도 된다는건 정당하지 않은 것이죠
최경영기자님이 방심위 없애는 그날까지! 화이팅!!
함께하면 행복한 김어준 총수님 감사합니다  민주시민의 단결 힘실어 적극적인 응원 지지합니다 ️ ️ ️
김대중대통령님 국민의한사람으로 영원히 존경합니다
승리하라 대한민국 민주주의 최경영 퐈이팅 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
최기자님 말씀은 지루함이없어요 깔끔한 언변이 좋아요
안희정전지사님♡♡에대해 저는 깊이생각해보맜습니다
진정한언론인  최경영 최고이십니다 사랑합니다 
권윤지씨. 용기내 주셔서 감사합니다. 여성단체는 자신의 이익을 위해 대선주자 죽였을 뿐 만 아니라 소탐대실하였습니다. 여성인권을 웃음거리로 만든 역사를 영원히 법적기록으로 남겼습니다.
김대중대통령님큰일을 하셨습니다 감사하며 살아가겠습니다
지금의 세상을 미리 내다본 김대중대통령의 영상보며 소름끼쳤네요. 미래를 생각하지 못하고 과거에 사는 대통령때매 너무 고통받다보니 더 자괴감이 느껴져요 . 다큐꼭 보고싶어요
권윤지 작가님 응원합니다 어디서도 듣지 못할 얘기 깊은 울림이 됩니다
최경영기자님 기대합니다 응원합니다 ~
역대 대통령 중 김대중 대통령님 이 제일 지적 능력이 뛰어나신 분 입니다. 아까운 분이시죠
김어준 총수님감기 빨리 나으세요감사 합니다~
김대중  대통령 최고
통찰력과식견이최고다김대중대통령님
권윤지 작가 훌륭합니다.  정말 응원합니다.
총수님 건강하세요~!!
권유지 작가님 말에 울림이 있네요 말씀의 의미에 대해 깊게 생각 해 봅직 합니다
권작가님 응원합니다~간만에 속시원했어요~
국민의 슬픔앞에 눈물흘렸던 김대중대통령님을 기억합니다 감사했습니다.
권윤지작가님 진심 존경스럽네요조분조분 진실을 알려주셔서감사하고 또 감사합니다총수말처럼 정말 용감하고 섬세하고 훌륭한 사람이네요 듣는 내내 감탄함ㄷㄷ닮고싶은분이네요그림들고 꼭 다시 와주세요!!♡♡
김대중 대통령님의   예지력 !         무섭도록 놀라움 !!
김대중대통령님 정말 시대를 앞서간 혜안이 밝으셨던 분이셨네요 너무도 아까운 김대중 노무현대통령 너무도 그립습니다
권윤지 작가님의 유려한 화술과 논리적 사고에 너무 감탄합니다.정 말 순수함이 빛납니다! 이 분을 위로해주는 김어준님의 따뜻함 또한 감동이네요..
내일 애들과 같이 온 가족이 서울의 봄 보려구요, 김대중 대통령님 영화도 기다리겠습니다.
탁현민님 늘 응원합니다 
항상 응원하고 기도하는 김총수 방송  최고
우리 김어준 총수님 항상 건강하세요. 감기야 얼른 가라. 오지마랏.
 김어준 총수  
참 대단한 대통령 오셨네요 우리네 가슴속 영원한 대통령님 그립습니다
김대중대통령님..몇십년 앞을 내다봤다는 게 놀랍습니다.이런분이 우리나라 대통령...감동입니다.
진보를 모독했다는 말 맞네요. 2차가해라는 프레임으로 막혀버린 공론의 장을 열어야 한다는 용감한 의견 개진 응원합니다
가장 위대하고 존경하는 지도자는 세종대왕님 그리고 김대중 대통령님. 우리 정신적 지주셨다
탁현민 . 응원합니다. ^~^ 김어준 응원합니다 ^~^
와. 김대중 대통령님의 통찰력은 예언자 수준이네
최경영기자 좋아요. 신뢰하는 몇안되는 언론인
대단하고 위대한 김대중 대통령
김대중 대통령님~~ 당시 어려서 투표권이 없어 김대중 대통령님께 투표 할 수 없었다는 것이 너무 아쉽습니다! 부디 하늘에서 노무현 대통령님과 평안하시길 기도합니다
권윤지 작가 인상적이다 용기있고 좋은 사람 입니다. 힘내요
권윤지 작가님.. 통찰력과 논리력이 대단하시네요. 빠져드네~~
김어준공장장님,오늘도,힘내세용,
역시~다스뵈이다 를 봐야해ᆢ오늘도 수고하셨습니다  총수짱 감기빨리 나아요ᆢ
탁현민 김어준은 보배다. 아~~~고맙습니다.
김대중 대통령 님  존경합니다
권윤지 작가님, 응원합니다!아주 멋진 여자사람이시군여
최경영 기자 응원합니다. 총수가 뭐라고 강요하든 무릎 꿇지말고 한푼줍쇼도 하지 말고 뜻대로 가세요!
와 소름이 확 돋는다! 김대중 대통령님 미래에서 오셨나봐!
김대중대통령님!사무치게 그립고 보고싶습니다.하늘나라에서는 아프지 마시고 영면하시길 기원합니다.
권윤지 작가님 너무나 멋있어요
역대대통령 중 가장 존경하는 김대중대통령님혜안은 누구도 따라갈 수 없겠어요30년 앞을  내다 보시다니,.저는 시사회가고 리워드도 모두들 십시일반 해주세요우리나라의 국격을 높이고 인터넷 강국을 만들고 건강보험을 있게 한 대통령님의 행적을 보며 또 다른 대한민국의 미래를 꿈꾸자고요 나라는 30년 후퇴된 사고로 나라 망가뜨리며  명품이나 받으먼서 해외여행이나 다니는 윤거니 얼른 몰아내고 다시 일어서자고요 대한민국
서울의 봄 2탄을 기대합니다정치 모르거나 그 시대의 전두환을 모르는 사람들 그 후의 현실을 더 알려야합니다
봉도사님 말씀에 전격 응원합니다
김대중 짱. 대단하다. 미래를 보고 왔네.
여성단체에 불편했던 부분을 권작가님이 정확하게 짚어주시네요!!
김대중과 동시대를 살았다는게 역사입니다
시대를 앞서간 위대한 정치인 김대중
최경영 기자 응원합니다 
세계적인 민권대통령 김대중대통령! 세계의 지도자들도 존경하는 인권대통령김대중,
대한민국 역대 가장 위대한 대통령김 대 중
리더한명이 한나라를 바꿀수있다는  것을 가르쳐주는 김대중대통령님 이셨다는걸 가르쳐주네요
김대중은 대틍령이기전에 한국의 영웅이다. 이런 훌륭한 분이 목숨까지 기꺼이 바쳐가며 지켜왔던 민주주의를...같잖은 미물 한쌍이 짓밟고 있는 현실이 너무 안타까습니디
최경영티비구독완료! 10만 가즈아~~홍사훈 기자님 응원합니다!!민주당권윤지 작가님 응원합니다!!!따순 진보!!️ 권윤지작가님 작품구입으로 작지만 응원해야겠어요!!!
권윤지씨 응원합니다!!!
김대중 대통령님 너무 멋있다!권윤지 작가님도 멋있어요!!!세상에 이런 분들도 있는데 나는 의미도 없이 골방에 갇혀서 뭘하며 살아왔는지..반성합니다ㅠㅠ
최경영기자님 응원합니다
권유진 작가님 응원합니다. 정치에 뜻을 둔 캠프에서 일하는 성인여성을 무조건 보호받아야하는 미성년 여학생 피해자 케이스들을 거론하며, 상식적으로 판단하려는 시도들을 2차 가해로 몰아가던 당시 상황이 참으로 답답했었는데... 공론화가 반드시 필요한 이슈라는데 동감합니다 ~
국민이 깨달아야 한다.
정봉주 의원님 화이팅 입니다 힘내세요 
권윤지 작가의 문제제기에 전적으로 공감합니다
권작가님 멋있네요. 그동안 많은 고민을 한 흔적도 뚜렷하시고, 그걸 느낀 총수도 짐 내려 놓으라고 말 잘 하신듯 해요.작가님이 교수와 했던 말이 사실이라면 페미니즘을 악이용한 꽃뱀은 교수네요... 공론장 필요 할 듯 합니다.
최경영 기자님, 존경합니다 ^^
김어준 총수님 우리 이재명 대표님 잘 지켜 주세요
최경영 응원합니다
김대중 대통령님 진짜 멋지시다 잘 지내고 계시죠 존경합니다 천국에서 행복하세요
김대중 대통령을 가졌던 것은 대한민국의 복이며 영광이었다. 환난의 위기에 대통령이 되어 대한민국을 선진국으로 반전 도약시킨 그 분 ㅠㅠ 경제 강국, IT 강국 그리고 문화 강국으로서 한류의 세계화도 그 분으로부터 비롯됐다
최경영  존경합니다♡♡♡
아..김대중전대통령님..볼 수록 더 대단하신 분,...존경하고 사랑합니다.
권윤지작가에게 박수와 용기를.. 공격받지 않기를 바래요.
김대중 대통령께서 혜안을 가지고 계셨네요. 이런 지도자가 그리운 시대입니다.
그립네요  김대중 대통령님  다스뵈이다 언제나 싸랑합니다 
권윤지 작가님 응원합니다
권윤지 작가 응원합니다.
안지사 이야기를 듣고싶었는데 용기내주셔셔 감사드려요
정봉주의원 말씀 옳습니다. 지금은 윤서결을 먼저 타도해야타도하려면 이재명의 민주당이 든든해야그후 이재명은 반드시 정국을 안정시켜 연동형 다당제 관철하시리라 믿습니다
김대중대통령 다큐 참여했습니다.  다스뵈이다 고맙습니다
김어준총수님은 전생에 나라를 구했지요🫶️
권작가님 대단한 용기 응원 합니다
권윤지님의 용기에 박수를 보냅니다.
오우 권작가님 인재네!! 이재명 대표님 인재 여기 있네요 발탁 하세요!!!
위대한 분이라 생각했는데 이토록 위대한 분인줄은 몰랐습니다정말 존경합니다
권작가님 응원해요~~~
인터넷 강국 지금의 대한민국을 있게 하신 김대중 대통령님 존경합니다
자신을 희생해가며 나라와 국민들을 사랑하시며 걱정하셨던 김대중 대통령님과 노무현 대통령님이 그립습니다...
와..40년도 더 전에 벌써..진짜 김대중대통령님께서는 대단하시다.
김대중 대통령을 내 손으로 뽑았다는 역사적 사건에 감사합니다. 대통령 선거 처음 성공해 본 20대 중반, 그때가 그립습니다.
권윤지 작가님 영혼이 순수한 분의 얘기에 울컥해지네요길위의 김대중 10만원 펀딩했습니다다스뵈이다 너무 좋음
안희정 보다 더 억울한 사람이 박원순이 아닌가 싶다. 고인의 명예 회복이 반드시 있어야 한다.
김대중 대통령이야 말로 영웅이시네요
권윤지 작가님 인상적이네요  소리를 질러 말하지 않더라도 호소력이 있어요 차마 제기할 수 없었던 문제에 대해 말해 주어 고맙습니다 귀기울여 들어준 총수도 고맙습니다
용감하고 섬세한 청년을 봅니다 ㆍ권윤지 !!
김어준,대표님,,최고의,언,론입니다,,
김어준씨의 짓궃은 농에 마음이 조마조마했었는데…. 최경영기자님, 대인배임이 느껴졌습니다. ‘구독과 좋아요’ 했습니다.
김대중 영화 꼭 보고 싶네요,,기대만땅 ~~
김대중 대통령님 감사합니다
최경영 기자님 응원합니다! 바른 정보를 알려주는 좋은 방송으로 만나고 싶습니다!!
실체와 별개로 권작가님의 순수와 열정이 전달되니, 때 뭍은 자신 반성의 눈물이 나네
김대중 대통령님 대단하네  저런분이 지금에 대한민국을 만드신거지  멋지다
권윤지 작가.............멋있다
페미니즘의 족쇄를 떠나 권은지 작가의 말할 수 있는 용기를 응원합니다목적을 위해 수단을 오염시키면서 민간인들의 유혈까지 낭자했던 그들만의 혁명으로 나는 기억하고 있습니다
