𝐑𝐞𝐜𝐨𝐫𝐝𝐢𝐧𝐠어느새 다가온 겨울 앞에서 그저 춥고 시린 계절만은아니길 바라며 사진은 동원님이 제공해주셨습니다.@hello_dongwon예쁜 사진 사용 허락해주신 동원님께 감사드리며 다른 사진도 구경하시고싶으시다면 인스타 한번씩 놀러와주세요!00:00:01 Sam ock - Remember00:03:35 Bruno Major - Home00:06:53 Devin Kennedy - Poetry 00:09:30 Sam Kim - For You00:13:30 Sam Ock - Keep Me Warm00:18:04 keshi - UNDERSTAND 00:20:31  HONNE - free love00:24:39 Anthony Lazaro - Love Letter00:28:19 Laufey - Someone New 00:31:41 bruno major - Places We Won't Walk00:34:31 Yerin - November song00:37:45 Jade - Christmas at home00:40:02 My Christmas Day’s For You00:43:38 Jiwoo - Greed00:46:43 dear moon - moon tang 00:49:57 Billie Eilish - come out and play00:53:16 bruno major -Fair-Weather friend00:56:21 ABOUT - Letter To Dolphins00:58:20 alextbh - walls 01:01:55 Forest Blakk - Forever and a Day01:05:26 FRANKIE - Winter waltz01:09:01 Imaginary Future - Hey Jude01:12:37 Finding Hope - wish u felt the way i do01:14:40 Will Gittens - Falling for You01:17:53 Dream a Little Dream of Me01:22:28 Would That Change The Way You Felt01:25:47 nothing more than that 01:28:43 Imaginary Future - Till There Was You01:30:55 The Paper Kites01:33:50 us the duo - one last dance 01:37:53 Kina Grannis - Yesterday01:40:29 Oscar Lang - Million Little Reasons01:43:07 Liana Flores - papercut01:45:20 Cody Lovaas - I Hate Love01:48:48 HONNE - gone gone gone 01:51:55 Matt Maltese - When You Wash Your Hair01:54:58 oscar anton - Clementine01:58:02 New West - Paris02:00:52 Gregory Alan Isakov - Words 02:04:52 Matt Maltese - Curl up & Die
12월의 겨울 분위기를 좋아하는 학생으로서1.아침에 나서면 보이는 어스름한 겨울하늘2.차갑지만 기분 좋은 상쾌한 겨울공기3.이제 모든게 익숙하고 따뜻한 교실 분위기4.다같이 크리스마스 기다리며 설레기5.전세계 곳곳 다같이 취해있는 연말분위기6.한 해가 끝났다는 시원섭섭한 마음7.해가 빨리져서 어두워지는 겨울 분위기8. 캐롤&따뜻한 느낌의 노래 즐기기9.연말시싱식 보며 귤 까먹기10.얼굴이 차가워지는데 가끔 시원한 그런..그냥 겨울은 너무 좋다️모든게 애틋해지는 그런…미화되는 겨울️️
작년 겨울 학원 다녀오는 엘리베이터에서 3층 사시는 할아버지를 만났다. 내 차림새를 보고 공부하고 와요? 하셨고 그렇다는 대답에 따뜻해요, 공부하는데는? 하고 되물어주셨는데 그 말씀이 자꾸 곱씹혔다. 언제까지고 계속 남아 있다. 생판 모르는 내 안위를 기꺼이 물어주는 그 말씀이 말이다. 겨울엔 특별한 다정함이 있다. 아니 작은 다정도 크게만 느껴지는 연약한 마음이 있는 것 같다.  모든 이들의 마음이 올해도 잘 채워지길 !
대부분 하이틴, 청춘  하면 여름을 많이 떠올리고 영화, 드라마도 보통 여름 배경인데 겨울 배경도 많이 나왔으면 좋겠다..ㅜ 겨울이 얼마나 설레는 계절인디...
겨울 냄새가 너무 좋은 듯, 뭔가 시리고 공허하면서도 산뜻한 느낌?한 해 동안 별거 안 했는데 끝나버렸다는 게 공허하고 쓸쓸하면서도 연말 특유의 따뜻하고 정다운 풍경이 눈앞에 그려지는 다채로운 겨울같이 만감이 교차하게 되는 정말 오묘한 향인 거 같음.
평생 눈이 전혀 안오는 나라에 살고있어서 이 플리로 대리만족하고 있어요ㅠㅠ하 겨울의 그 선선하고 몽글한 감성을 느껴보고싶다... 한국에 사는 분들 너무너무 부러워요
껄룩씌..이거 너무 힐링되는데요..? 바깥 풍경 보면서 이거 들으니까 진짜 너무 행복해요..ㅠㅠ 껄룩언니 늘 좋은 플레이리스트 만들어줘서 고마워요♡ 다들 따뜻한 겨울 되시길..️
요즘 힘들었는데 음악과 따스한 글들로 힐링합니다..역시 음악을 좋아하시는분들 마음은 감성적이시고 예쁘신것같아요좋은플리 감사합니다!
추운건 싫지만 눈내리는 풍경이랑 연말 분위기 .겨울 특유의 감성.분위기가 정말 미치도록 좋다…
여름은 아직까진 잘 모르겠는데 겨울의 차가운 공기가 왠지 모르게 옛날 생각이 나게 해주는 것 같다. 진짜 그냥 어렸을 때의 겨울이 생각나서 겨울이 추워서 힘들긴 해도 또 좋음
수능 끝나고 가장 따뜻할 겨울을 이 플리로 맞이하겠습니다
겨울은 뭔가 차가움 속에 따뜻함이 있어서 설레고 로맨틱한 느낌이 배가 되는것 같은.. 요즘 슬슬 겨울느낌 나는거 너무 좋음
겨울 노래들이 이렇게 달달하고 포근할줄은 몰랐네요.한파가 불어와도 노래를 들으면 마음은 따뜻해 질거 같네요.
겨울은 학생인 저에게 늘 이별을 가져오는 계절이라 안 좋아하는데, 이번엔 이상하게도 추워질수록 기분이 좋네요 꼭 보고싶은 사람들이 있는데, 겨울엔 시간이 비는 날들이 꽤 있는 계절이라 얼굴을 꼭 볼 수 있을 것 같아서요
와 겨울 냄새나는 플레이리스트 찾아다녔는데 보물 발견했습니다 ㄷㄷㄷ캐롤과 같은 크리스마스의 설레임도 좋지만 찬란한 외로움이 느껴지는 노래를 더 듣고 싶거든요... 겨울은 마냥 춥고 외로운 거 같지만... 오히려 그 느낌이 이상하게도 더 좋을 때가 있어요. 마냥 외롭지만은 않은 그런...! 정말 곡 하나하나 다 좋아서 댓글 남겨봅니다 너무 좋아요.
겨울엔 항상 연말이 떠오르더라구요.. 크리스마스랑 겹쳐서 그 활발한 분위기의 거리가 정말 좋아요. 차가운 눈속 사이사이로 온기가 피어오르는 느낌이 들어요
다른 플리는 그냥 들으면서 샤워하고,숙제하는데껄룩님 플리는 꼭 틀고 댓글창에 와요사람들이 댓글로 노래에 딱 맞는 분위기의 글을 써 주시거든선물같은 일 이죠?
3년 전 교환학생 때 영국에서 보냈던 크리스마스가 생각나네요 정말 행복했었거든요:) 이렇게 오랫동안 다시 외국에 나갈 일이 없을지 몰랐네요 다시 기회가 된다면 꼭 다시 그 분위기를 느끼러 떠나고 싶어요
겨울 특유의 그 냄새가 너무 좋아요,,️
진짜 이 플리 모야 하나같이 다 내 취향️모두들 이 플리 들으면서 행복하세여~
솔직히 겨울에는 거의 캐롤만 듣는데 때껄룩님 감사합니다 이 플리 너무 좋자나여ㅜㅜ 점점 추워지는 날씨와 함께 설레는 감정을 느끼게 해주는게 너무 최고입니다ㅠ
둘러보다 겨울플리 너무 좋아서 정착했어요제가 제일 좋아하는 계절이 겨울이거든요. 다른 모든 계절은 움직이고, 자라나고, 결실을 맺는 시간인데 겨울은 쉬는 시간이라고 생각이 듭니다. 나이테를 키우는 겨울나무처럼, 혹은 꽃을 준비하는 가로수처럼 미래를 위하는 시간이라 생각하면 의미를 두게 되더라구요. 아직 인생에 결실을 맺지 못한 나는 아직 준비하는 기간의 겨울인가? 생각하면 맘을 다잡게 됩니다. 이 글을 읽는 사람들 모두가 묵묵히 자리를 지키다 결실을 맺는 큰 나무가 되셨으면 좋겠습니다 히히 나도 이 글 한 번 더 읽어야지
겨울은 사계절 중 가장 추억을 회상하게 하는 계절인 것 같다.보통 우리가 여름을 생각하면 덥고 습하다고 생각하기 마련인데 개인적으로 여름은 실제로도 덥고 습해서 여름엔 밖에 잘 나가지않아 실내에서만 즐기는 편이기때문에 여름보다는 겨울이 겨울만의 향수병을 가지고 있는 것 같다.겨울은 특유의 겨울 냄새가 크리스마스와 새해를 시작하게 되면서 주는 설렘과 동시에 낭만이 있어 향수병을 불러일으키는 것 같다.나는 그래서 겨울이 제일 좋다.
음악은 사람들을 편안하게 만들고 주변의 일과 슬픔을 잊게 해줍니다. 음악 재생목록은 날씨와 기분에 매우 적합합니다 
작년 이때, 기억난다. 계속되는 새로운 시험공부와 평일알바, 주말알바로 몸과 마음이 너무 많이 지쳐있었을때, 끝나지 않는 입시준비.연습. 쉴 시간도 없이 공부하고 일하고 연습하고, 이 플리를 틀었다. 크리스마스무렵이었는데 손님은없고 너무 힘들고 외로워서 괜시리 커피 내려서 마시면서 사람들 기다릴때. 너무 지치고 외로웠지만 이 플리 덕분에 따뜻했다.  많은 것들을 견뎌서 잘 지나온 지금 봄이 다가오고 바깥에 나가면 공기 온도 냄새 전부 그때와는 또 다르다. 지금 이 시점 이걸 들으니 이젠 작년 12월의 따뜻했던 힘겨웠던 일상의 기억이 오히려 날 포근히 감싸주는 기분이라 오늘은 잘 잘 수 있을 것 같다.  겨울처럼.
날이 추워지면서 겨울공기가 서서히 느껴지는 것 같아요. 새벽에는 겨울냄새도 나고ㅎㅎ 새벽에 유난히 추우면 입김도 나더라고요 마침 겨울플리 찾고 있었는데 겨울 특유의 설레는 감성이 녹아있는 곡들만 모아져 있는거 같아서 좋아요 잘듣고 갑니당
노래 플리에 처음 댓글 달아요..겨울을 좋아하는 사람인데차가운 겨울이 느껴지게 만드는또 차가운 겨울을 녹여주는 그런 노래리스트네요정말 너무 좋아요 . 마음이 사르르 녹습니다 
이제 이것보다 완벽한 겨울플리는 없다다른 영상 찾아다니는 거 이제 끝났음여기 바로 정착 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
빨리 겨울되서 창문 살짝 열어놓고 전기장판 틀고 이불 꼭 덮고 귤먹으면서 유튜브나 영화 정주행 하고 싶다 ㅠㅠ 진짜 행복할듯
겨울 감성 너무 좋아요 추운공기까지 전해지는 것 같아서 여름이 오는 호주에서 계속 듣고 있습니다
눈 많이 오는 주말이였을때 할머니 댁에서 눈으로 뒤덮힌 넓고 넓은 언덕에서 가족들이랑 같이 썰매도 타고 , 눈싸움도 했던 기억이 나네요 ….그리고 그 해 우리는 보면서 다이어리 쓰던 겨울이 너무 행복했어요….이번 겨울은 저에겐 죽을 만큼 공부해야 하는 아주 중요한 시기가 되겠지만 눈도 많이 내리고 가족이나 친구들끼리 힐링 되는 시간들을 보냈으면 좋겠어요 …!!
나는 진짜 밖에 나가면 특유의 겨울 냄새가 나는게 좋더라..ㅠㅠ
플레이리스트를 들으며 댓글들을 보는데 너무 공감되고 몽글몽글해지네요..크리스마스가 기대 되는 날입니다
첨으로 유툽댓글 남겨요.. 여름나라에 살아서 겨울을 못느낀지 7년 되어가는데.. 너무너무 겨울 느낌나면서 그리워지는 플리네요. 요즘 매일 하루종일 틀어놓고 향수병을 달래는 중입니다. 아침에 문 열고 나설 때 그 겨울냄새, 차갑지만 상쾌한 겨울바람, 넘넘 그립네요... ㅠㅠ 넘 좋은 겨울 플리 감사해요
산책하면서 듣는 겨울느낌물씬 플리는 정말 행복합니다.. 적당히 선선한 날씨까지 완벽♡♡ 좋은 플리 감사합니다️
겨울만이 주는 따듯함, 포근함 그리고 낭만이 겨울을 기다리게 하는 이유인 것 같아요 * :)
겨울 공기는 차갑지만 마음은 몽글몽글 설레는게 너무 좋아
새벽에 아무도 없을때 가로등 켜져있는 놀이터에서 에어팟 끼고 잔잔한 노래 들으면서 찬 공기 마시면 마음이 너무 편안해서 좋더라구요
겨울이 다가온다는건 무언가 뭉클해진다.그 전 계절들은 화사하고 따듯하다면 겨울은 차갑지만 따듯한 흔히 말하는 츤데레같은 계절이다. 보통 사람들은 여름에 추억이 가장 많다지만 왜인지 나는 겨울의 추억이 더 생생하고 오래 남는다. 이제, 겨울이야
이 플리 너무 좋아서 매일 반복해서 듣고있어요 이런 잔잔한 겨울느낌의 플리 너무 사랑해요
다시 일년이 지나 또 찾아 듣게 되는...^^너무 좋아요
외국에서 나고 자라서, 한국을 갔을때 처음으로 눈을 만져봤어요. 어린 나이였어서, '겨울'하면 필터가 씌워진듯한 추억들로 가득해요. 머리 위까지 쌓인 눈이 마치 성같이 느껴졌고, 바닥은 미끄러워서 무서웠어요. 하늘은 너무나도 높게 느껴졌고, 입김이 나오는게 엄청 신기했어요. 추워서 정신을 못 차릴때까지 놀았어요. 한걸음 한걸음이 모험 같았고, 돌아가야한다는 엄마의 말에 너무 너무 아쉬워했던 기억이 나네요. 저에게 겨울은 꿈만같은거예요. 지금의 겨울은 추워도, 되돌아보면 너무나도 따듯한 계절.비록 딱 한번밖에 안 봤었어도, 그립네요... 그때의 겨울이...
연말이네요. 저를 포함한 고등학교 3학년들, 2022년 정말 열심히 살았어요. 정말 이 순간만을 기다리면서 하고 싶은거, 자고 싶은거, 놀고 싶은거 다 참고 하루종일 공부만 했습니다. 6시반에 일어나 뜨는 해 보며 학교 가고, 달별 보며 12시에 독서실에서 나오고, 새벽 2-3시에서야 간신히 침대에 눕고.. 꼴랑 4시간 남짓 자고 또 꾸역꾸역 일어나 학교 가고.. 다시는 겪고 싶지 않지만 이 시간을 댓가로 힘들었던 만큼 행복한 크리스마스가 되면 좋겠습니다..ㅜㅜ 04 현역들 한명도 빠짐없이 한 번에 대학가자 화이팅!!
다들 행복하고 포근한 겨울 되길!!
올해 추위도 어김없이 찾아왔고 1년전 듣던 플리 다시 찾아왔습니다 
노래만 들어도 설레고 따뜻해요 
몽글몽글한 겨울이 돌아왔어요 이번겨울은 모두가 행복하고 좋은 추억들만 기억에 새기면 좋겠어요 좋아하는 사람이랑 연애도 해보고 사랑하는 가족들과 따뜻한 시간 보내고 당신의 추운 겨울이 주변사람으로 인해서 따뜻해지면 좋겠어요 집에서 귤 까먹으며 보는 드라마 같이 소확행은 은근히 가까이 있답니다:)
와 작년에 이거 올라와서 들으면서 문열어놓고 겨울? 가을 냄새 맞으면서 멍때렸던거 기억나는데 벌써 1년 전쯤이구나… 시간 넘 빠르다
겨울이오는 이 차가운 냄새를 맡을 때면,어렸을적 아버지와 공원에서 눈사람을 만들며 행복 했던 추억이 생각 난다.이제는 아버지와 눈사람을 만들수 없어서, 뭔가 슬프다. 다시 돌아가고싶다크리스마스 선물을 기다리는 그설렘은 도  잊지 못한다.이번 겨울은 안전사고 하나 없이 무사히 지나갔으면 좋겠다. 다들 행복 하세요.
모든이들에게, 친절은 결코 허비되지 않습니다. 어디서든 확산시키세요. 
빨리 중학교 마지막 시험 잘 마치고 맘 편하게 이 겨울을 즐기고 싶다 남은 이번 년도 정말 힘내길..! 2023에 내 많은 운을 퍼붓는다!!
저도 이런 작업 해봐서 느낀 건데 좋은 곡들 모아서 플리 자주 만들기 힘들죠..  수고많으십니다!
너무 사랑스러운 플레이리스트 감사합니다. 코끝이 시려워지는 계절, 낮은 조도의 조명을 켜놓고 따뜻한 차한잔 올려두고 책갈피 넘기며 이 노래들을 즐기는 이 순간이 너무 행복해요.
겨울만 생각하면 너무 벅차오르고 몽글몽글하고 기분이가 너무 좋아… 
진짜 1년 내내 겨울만 기다리는 학생인데-완전 익숙해져서 재밌지만 약간 아쉬운 느낌이 맴도는 교실-밖에 나갔을떄 코끝 시려지는 느낌-집에서 따뜻하고 포근한 담요 덮고 놀고-마지막 시험 준비하는 이상한 설렘-겨울타서 연애하고 싶어져 작은거에도 설레는 -크리스마스 기다리면서 코코아 마시거나 영화보고 창문 열어두고 방문 닫아 춥게 만들고 뜨개질하고 캐롤듣고-친구랑 크리스마스 전에 만나서 크리스마스 분위기 내면서 놀고..별거 없는데 겨울은 그냥 항상 너무 좋음
이 플리 들으면서 책 읽으니 한적한 동네 카페에 와있는 기분이 들어요밖은 춥고 눈이 와도 포근하고 따뜻한 그런 곳이요
매번 삭막하게 살다가 전 겨울만 되면 유난히 감성적이게 되더라구요:) 이것이 겨울의 힘일까요?오늘 하루도 퇴근하면서 하루의 상처와 긴장을 떼껄룩님 플리로 내일도 살아갈 힘을 얻어요.감사합니다
겨울은 정말 좋은 추억들이 많고 힘들었던 일들도 그저 겨울날의 기억으로 잊을 수 있는 거 같다..날씨의 차가움 때문에 세상의 차가움을 잠시 잊을 수 있기에 따뜻하고 애틋하게 느껴지는 계절인걸까..겨울이면 밤에 불빛만 봐도 따뜻하고 포근한 느낌이 드는 거 같애..ㅎㅎ 올한해도 다들 아프지 말고 행복하게 연말 마무리 했으면 좋겠다, 올해 아팠던 것들 시린 겨울바람과 함께 날려버리고 다가오는 2023년 새로운 한 해 가뿐히 시작할 수 있기를️️️️
선곡 리스트 너무 좋습니다 :)배경도 제가 좋아하는 북해도 비에이 나무 네요 ^-^공황장애와 불안장애가 걸릴 것 같은 사무실에서.... 저를 위해 듣고 있습니다.감사합니다.
반수생입니다. 겨울 참 좋죠.. 딱 이 시기가 적당히 춥기도 하고, 적당한 햇빛, 특유의 겨울냄새, 연말이 다가온다는 기대감을 부풀게 만드는 시기인 것 같습니다... 허나 이 말인 즉슨, 수능이 얼마 안남았다는 뜻이겠죠.. 모두가 행복할 것만 같은 이 시기에 자신의 미래를 위해 투자하는, 아주 여리고 새파란 19살의 새싹들은 무거운 돌덩이에 눌린 심정일 겁니다. 물론 저 또한 그렇구요.. 부디 스스로 만족할 만한 끝맺음을 하셨으면 좋겠고 올해의 크리스마스, 올해의 연말, 그리고 내년의 연초가 수험생을 위한 기간이 되었으면 좋겠습니다. 남은 기간 여전히 파이팅입니다. 올해의 불행을 내년의 행복으로 바꿔보자구요ㅎㅎ
띵곡들 잘 담으셨네요 
작년 겨울에 운동을 하고 깨끗하게 샤워를 하고 창문 열고 유튜브를 하고 있었는데  그때 선물같은 채널을 찾았고 지금까지 쭉 좋아하는 채널이예요!떼껄룩 너무 고마워요! 앞으로도 계속 함께 했으면 좋겠어요
지금 집에서 노트북으로 일하고 있는데 틀어놓고 하니 마음이 안정되고 너무너무 좋네요.. 넘나 소중한 채널♡
첫 곡부터 마음이 굉장히 따땃해집니다... 때껄룩 플리 언제나 옳아..🫠
한 해의 마지막이 다가오고 있네요 마지막이라고 하면 모두 아쉽고 서글픈 마음을 가지곤 하는데, 한 해의 마지막 12월 뒤엔 곧 새로운 시작 1월이 기다리고 있으니 저는 크리마스와 연말 분위기로 마지막을 장식하고 새로운 시작을 맞이하는 이 계절이 너무 좋아요 이번 겨울도 행복하게 보내봐요
와 진짜 샤워하고 스피커로 틀어놓고 누워있으면 개좋아ㅠ
이거 장작 타는 소리랑 같이 들으면 진짜 개쩔어요 눈 오는 미국에서 창가에 있는 큰 1인용 쇼파에 앉아서 여유롭게 벽난로 옆에서 코코아 마시는 분위기임 ㅠㅠ
수능 끝나고 제일 많이 들었던 플레이리스트,,마음이 한창 싱숭생숭할 때였는데 이 플레이리스트 들으면서 많이 안정됐었어요 겨울이 뭔가요 물어보면 때껄룩 플레이리스트를 틀어주면 될듯합니다,,때껄룩최고,,
첫눈의 설렘함박눈의 고요함첫사랑의 따뜻한 온기내가 좋아하는 겨울이 성큼다가왔다. 겨울을 좋아하는 이유가 마침과 시작이 공존해서가 아닐까.
앞으로 모든 겨울을 보내면 얼마나 따뜻할까
제가 제일 좋아하는 계절이 와서 행복해요. 퇴근하고 차에서 내려 집까지 10분정도 걸어가는데, 마스크 벗어던지고 차가운 공기를 마시며 캐롤이나 겨울 관련된 노래를 들으며 집에 돌아오면 나 오늘도 진짜 행복한 사람이구나 싶어요. 행복은 멀리있지않네요. 오늘도 좋은 노래 감사합니다.
와 진짜 양털이불 끌어안고 겨울 내내 들을 플리.....
이 노래들이 나한테로 겨울바다를 보여준다..춥지만 시원한.. 약간의 스산한 느낌이 있는 바다와 이 플리들이 나를 은은하게 위로해주네..
이거 들으면 마음이 편해져요
진짜 역대급 플리다 벽난로 앞에 앉은 것처럼 포근하고 따수움...
이번 플리 역대급 좋네요 ㅎㅎ 추운데 따듯해져요
첫 곡부터 너무 좋았어요
찬 공기 가득한 이불안이 체온으로 따수워지는 그 느낌
와… 이거 공부할 때 듣기 너무 좋아… 공부하면서 심란한 마음 잡기 딱 좋음… ㅜ 내 최고의 플리야 
비내리는 일욜 매장을 열고 커피한잔하며 첫곡 듣는데 오늘따라 더 심쿵...행복합니다^^ 잘들을께요 자주듣는데 댓글 첨 달아봅니다 감사해요
크리스마스 캐롤 들으면서 기분도 들뜨고 연말에는 올해 고생했다고 한해 돌아보는 기분도 좋고내년에는 또 어떤일이 생길까 궁금하기도 하고
아침 일찍 등교할 때면 특유의 겨울 아침 냄새가 나는데요,설익은 듯한 풀잎내음이 풍겨오고 차가운 공기의 흐름이 주변을 엷게 둘러싸는 듯한 기분이 들면 그게 너무 시원하고 좋더라구요🫶꾸역꾸역 남아있던 잠이 스르륵 깨는 타이밍이기도 하죠
00:00:01 차분해지는 노래 같아요 요즘 세상이 좀 떠들썩 하고 사건들도 많이 있어서 덩달아 마음이 차분하지 못했는데 노래 선물 감사합니다
9:30 이곡 되게 음질 좋게 느껴지네요 티비로 항상 플레이리스트 틀어놓는데 이렇게 음질 좋게 들리는 노래는 처음 ㅋㅋㅋㅋ
시험도 끝났겠다 자유로운 분위기인 교실에서 히터 따뜻하게 틀고 컴퓨터로 캐롤 플레이리스트 틀어놓고 친구들이랑 수다떨던 기억이 저한테는 겨울 자체인 것 같아용 ㅎㅎ 겨울 짱 
이 플리 감성 너무 좋네요 :)
시작 부터 노래가 너무 좋아요 ㅠㅠ
저는 추운게 너무 싫은데 이 플리는 너무 좋네용..
오늘 진짜 너무 피곤하고 육체적으로도 정신적으로도 힘들었는데 집가는 버스에서 듣고 진짜 녹아내리는중 🫶️
뭔가 외로운듯 낭만인듯 어둑어둑한 겨울 저녁하늘과 차가운 공기️
작년 크리스마스가 생생히 기억이 나는데, 엄마아빠를 모시고 크리스마스로 꾸며진 곳들에 간 기억이 있어요. 수도권에 널린 곳들에 비하면 초라했지만 그날 밤 휘몰아치던 눈들과 반짝이는 불빛들, 어둠 속에서도 느껴지는 겨울의 느낌, 크리스마스를 밝히는 폭죽, 환히 빛나는 엄마아빠...  불과 1년 전인데도 제게 2021 겨울은 단지 그 이틀로 인해 너무 행복한 기억으로 남아있어요. 마치 세상을 다 가진 것 처럼 걱정 없는 날들이었어요. 올해 새해가 다가오며 속으로 올해는 분명이 최고일거라 다짐했던 제 모습이 생생한데 지금의 전 또 다시 내년의 저에게 기대네요. 제 눈 앞에 그려지는 모든 것들이 낭만 같던 그때가 또 다시 왔으면 좋겠어요.
크리스마스를 기다리는건 설레지만,,한해가 다 간거같아서 시간이 빠르게 느껴지기도 하고,,순수하던 어릴 때가 점점 더 멀어지는거 같아서가슴 한 편이 울적하네요.
사계절에서 가장 사랑하는 계절인 겨울은 이번 한 해를 어떻게 보내왔고 남은 한 해를 어떻게 더 잘 보낼 수 있을까 돌이켜보기에 적절한 시기이고적어도 올해가 지나기전에 이 사람한테는 꼭 안부인사를 해야지 라며 서둘러 서로의 연락처를 찾아보며 반갑게 연락이 닿는 시기이고청각보다 후각에 더 예민해지는 시기로, 여름은 열대야를 이겨내기 위하여 창문을 열며 슬며시 들려온 풀벌레 소리, 매미소리가 가득한 계절이지만겨울은 밤바람이 차가운 공기의 냄새, 첫 눈이 내릴때의 냄새, 겨울 목도리에서 살짝 나는 옷장의 냄새, 히터를 틀고 따듯해지며 바뀌는 공기의 냄새 등각자가 좋아하는 겨울냄새를 느낄 수 있는 시기이다. 크리스마스와 연말의 무르익은 분위기와 카운트다운과 함께 새로운 해를 맞이하는 경건한 마음을 느낄 수 있는 다채로운 계절인 겨울.겨울에 태어난 사람으로서 설렘이 있는 겨울은 항상 기다려지고 떠나보내기 아쉬운 계절이다 
여기에있는 모든 노래가 좋아요요즘 생각하기 지치고 마음이 건조해져서 계절감이 잘 느껴지는 낭만적인 노래를 찾고있었는데 잘 듣겠습니다
말도 안 되게 좋다 
이 플레이 리스트는 저의 노동요에요~카페에서 일할때 일에만 집중하게 해주는 고마운 
어렸을때 겨울에 거실에서 가만히 앉아있는데 창문틈으로 들어오는 그 겨울 바람 냄새가 진짜 최애였는데..
딱 현관문 열고 나가면 겨울공기 있자나여....벌써 겨울이 오다니 이번 크리스마스는 꼭 컾크해보겠습니다!!!다들 화이팅
겨울맞이 독감 걸려서 생일날에 약속 취소하고 집에 앉아 들으니 감회가 새롭네요:)
어쩜 ㅜㅜ 이런 리스트를 ㅜㅜ 이 밤, 이 공기, 이 냄새 그리고 때껄룩의 플리가 행복하게 해주네요 감사합니다
눈이 펑펑 와서 엄마랑 동생이랑 나가서 눈싸움도 하고 천사도 만들고 즐겁게 놀다 왔는데 올해도 제발 그러면 좋겠다 겨울이 아름다운 기억으로 남겨질 수 있게
듣다가 이게 무슨 노래지? 세상에 하면서 잘 들었어요 샘김 노래 너무 좋아요 
작년 겨울 뜨듯한 전기장판 위에서 이불덮고 응팔 보다가 잠들었는데 잠결에 들리는 티비소리가 너무 좋았어요 그 때가 너무 그리워요
세상 무서운지 모르고 마냥 순수하고 행복하게 친구들이랑 눈사람 만들고 같이 눈싸움 했던 날들.. 아무리 그리워도 그 시절로 돌아갈 수 없다는 현실이 너무 아쉽다
ㅠㅜ 연말분위기 플리 듣고싶었는데 때껄룩님 업로드라니 … 진짜 운명인거죠 …? 🥹
꺅 keshi - UNDERSTAND 진짜 너무너무 잘 듣고 있는 곡인데 때껄룩님 겨울 플리에서 듣게 되다니... 너무너무 반갑고 저도 좀 괜찮은 귀를 가진 것 같아 기분이 좋네용 ㅎㅎㅎ
겨울은 차가운데 따듯하고 고요한데 포근해서 좋음
겨울의 그 투명하지만 시린 향이 너무 좋다ㅠㅠ
요즘 잘때마다 틀어놓고 자는데 사진속 넓은 눈밭을 저 혼자 걸어다니는 것 같은 기분이 들어요.. 몽글몽글.. 
강렬한 여름보단 부드러운 겨울이 좋다
겨울에는 새벽공기가 너무 좋아서 새벽일찍 일어나 학교가다가 학교 밑에 분식집 준비하시는 이모님이랑 학교 문 열릴때까지 물떡이랑 오뎅국물 후후 불어 먹으면서 수다떨던 때가 있었는데,,
예전에 읽었던 글에서 "눈이 덮힌 골목길을 터벅터벅 걷고 있을 때, 내 머리 속에 흐르는 바흐의 "안나를 위한 노래"잊지못할 곡이 됐지요.
좋은 플레이리스트를 만들어 주셔서 감사해요 ㅎㅎ. 항상 행복만 하셨으면 좋겠습니다.
벌써 겨울이네 시간 진짜 빠르다ㅎㅎ겨울느낌 너무좋아
겨울아 어서오렴!
듣자마자 떼껄룩은 플리의 지존이구나 느낌...항상 감사하는 마음과 존경심이 절로 듬...
겨울엔 아침에 일어나면 추운 공기때문에 이불 꽁꽁 덮고 안나가고싶은 마음옷입고 패딩입고 목도리까지 하고 핫팩 두개 흔들면서 집에서 나감밖에 나가자마자 차가운 공기가 확 불어오는데 코 끝이 완전 빨갛게 되고 오들오들 떨면서 핫팩 부여잡고 학교감겨울에만 느낄수있는 이런 감정들이나 느낌이 어느계절보다 잘 와닿고 겨울 공기 냄새가 겨울인걸 실감시켜주는..추우면 솔직히 좀 짜증나는데 밖에 나가면 이런게 다 사라짐묘한 매력이있어
겨울이 좋은 이유는,내 생일이 가까워 오기 때문이지~ 엄마 사랑해 겨울 생일인 분들 미리 축하합니다
작년에 계속듣던 플리 올해다시 플레이
난 겨울이 정말 좋아… 생각만해도 설레는게 겨울에 다 모여있거든. 눈,크리스마스,알싸한 추위
노래랑 사진이랑 너무 잘 어울려서 한참동안 멍때리며 감상했네요 ㅋㅋ 마음이 정화되는 느낌이랄까?
뜨뜨하게 샤워하고 나와서 창문 열고 볼과 콧끝에 닿은 차가운 바람이 그렇게 개운할 수가 없음그리고 아침 출근할때 추워서 몸은 떨지만 몽롱한 정신 깨워주고 하얗게 입김불때 뭔가 상쾌함
꺄 샘옥님 노래가 첫 곡이라니, 너무 기쁘네요.
왜, 그 갬성 있잖아요. 털 뽀글뽀글 달린 두꺼운 옷을 입고 주머니에는 핫팩을 까서 넣어넣고 주머니 속에서 사부작 거리며 썸타는 남자애를 그리며 교회를 지나고 경찰서를 지나서 학교에 가는 그런 갬성,,,에어팟끼고 음악을 들을 때 횡단보도에 서면 차 소리가 웅웅 거리는데 초록불이 되면 차들이 서며 음악이 훅 잘 들려지고 학교에 다와갈때는 친구들을 하나둘 만나는데 다들 추워서 조금씩 훌쩍거리고 빨갛게 얼굴이 상기되어있고...돌이켜 생각해보면 미자 시절의 그런 소소한 것들이 참 행복했는데 그때는 왜 몰랐을까요
4~5살 쯤 추운 겨울에 엄마가 저를 업고 병원에 데려가셨던 기억이 나네요. 제가 가지고 있는 기억 중 가장 옛날 기억인데, 열이 심해 눈도 못 뜨고 있다가 살짝 고개를 들었더니 겨울 바람이 따가울 정도로 차가워서 다시 등에 폭 기댔었어요. 엄마가 제가 깬 걸 아시고 깼어? 더 자, 자. 하셨었던 것 같아요. 그 소리 듣고 바로 잠들었는데.. 겨울 냄새가 어렴풋해요.지금 생각해보니 그 살얼음 같은 날씨에 저를 업고 병원까지 가셨던 거였네요..ㅠㅠ이번 겨울은 감기 들지 말고 우리 가족 모두모두 따뜻하게 보내기를️다들 건강 잘 챙기세요~~
초등학교에서 눈오는날에 애들 다같이 선생님한테 나가자고 해서다같이 나가서 뛰어노는 그 순수함이 좋았지
나는 어느새 다가온 겨울 앞에서이 재생 목록을 듣고 있습니다. 그냥 춥고 추운 아니 업다운 관계입니다.
차분한아침. 산골집마당엔 서리가 하얗다 맨발인 발이 시렵고 공기는 싸아하다습도 유지로 방에 널었던 빨래를 마당 빨랫줄에 해바라기하며 오롯이 혼자됨에 쓸쓸함과 그리움을   담는 이 아침!이 음악과 함께 같이 이 풍경을 맘에 담는다 감사합니다
차가운 공기가 느껴지는데 왜인지 마음은 포근하고 따뜻한 느낌,, 겨울 처돌이는 그저 좋아
추위를 많이 타서 겨울을 좋아하지 않지만 코 끝이 빨개질때까지 좋은 사람이 곁에 있었던 그 겨울이 생각나서 그 겨울이 기대된다.
겨울에 우리언니랑 잠옷에 패딩만 입고 맨발에 슬리퍼 찍찍 끌면서 편의점 갔던 기억둘 다 시험기간이었는데 주변에 눈 쌓일 정도로 추워서 벌벌 떨었지만 제일 행복했던 순간인듯...
노래 넘 좋아요 ㅠㅠ
노래 너무 조아여 믿고 듣는 때껄룩
눈이 내리던날 친구와 아파트 놀이터에서 같이 놀던 기억, 눈이 와서 사진으로 좋아하던 애한테 보낸 것, 학교 음악시간 선생님께서 반 전체가 나가서 놀 수 있게 해주신 것.
겨울 너무 좋다 설레구 슬프고 그리고 따뜻하잖아
추운 겨울을 따뜻하게 녹여줄 그대가 보고싶어요️
봄 버전도 하나 부탁드려요!!!
벌써 겨울이다. 사랑하는 사람과 함께 보내면 더없이 낭만적인 그 계절. 시려운 손 맞잡고 꼭 붙어 걸어가다가 사르르 웃는 네 얼굴 마주하면 추위마저 녹아버리곤 했다. 뿌옇게 피어나는 그날의 풍경들, 산뜻한 겨울 냄새, 포근한 분위기. 다시 너와 함께할 겨울을 그리며 첫 눈을 기다려본다.
눈이 많이 온 다음 날 학교 끝나고 친구들과 신나게 했던 눈싸움장갑까지 다 젖어버려 집에 가니 손이 퉁퉁 부어있었지만그것조차도 너무 즐거웠던 우리는지금도 가끔 꺼내보는 좋은 추억으로 남았다
떠오르는 기억이 없어서 올해는 뭐라도 만들고 싶음
항상 아침마다 시원한 공기한잔 커피한잔!설레네요
겨울에 태어나서일까 ᆢ겨울이 오는 느낌이 연애 시작하는 설레임 같다ᆢ50이 넘어도 겨울은 여전히 날 설레게 한다ᆢ
당장이라도 겨울의 새벽 공기를 맡고싶은 플리.
올해 크리스마스도 솔크로보낼걸생각하면슬프지만 때껄룩님 플리들으면서 버텨야겠네요
앗 겨울 감성 너무 좋아요
나의 두눈이 피곤해지는 밤선선한 바람을 맞으며 심적으로 다가와주는그대의 노래가 마치 거널픈 사막 한가운데 떨어지는 지붕밑 빗방울과 같구나..- 9살 이승호 올림-
나중엔 봄도 여름도 가을도 겨울도 다 좋을거야....인생의 마지막 계절일수도 있잖아
이제 날이 추워졌어요감기걸리지 않게 따뜻하게 입고 다녀요목도리도 챙기도 장갑도 챙기고당신 옆에 있는 사람이 따뜻한 사람이면 좋겠어요나는 이제 당신 옆에 없을거에요
내가 겨울하면 생각나는 것!- 따땃하게 목도리에 장갑까지 끼고 어두컴컴한 밖을 돌아다니면서, 한번씩 숨 크게 들이마시면서 차가운 공기 느끼기- 볼이랑 귀 빨개진채로 집에 도착해서 따뜻한 보일러에 녹아들어가기- 많이 춥다고 느껴질때면 입김 한번씩 불어보기
아~ 첫 곡에서 녹았습니다..너무나 좋아하는 샘옥이라니..
이것만큼 공부에 집중 잘되는 플리 없음..
귀 녹아요..... 감사하니당
내가 좋아하는 리스트만 있네 감사합니다
어릴때 때 놀이터에서 놀고 집에 오면얼어붙은 빨간볼을 엄마가 어루만져주던 기억친구랑 어묵 먹다가 서로 얼굴보고 빵터진 기억눈이 펑펑 오는날 언니랑 눈사람 만든 기억친구들과 꽝꽝 얼어붙은 호숫가 위에서 놀던 기억전기 장판에서 귤을 까먹으며 티비 보던 기억겨울은 정말 추운 겨울이지만 인간관계에서는 가장따뜻한 계절인것 같다.. 다른 계절과 달리 기억에 남는 날들이 많고 사람과 더 가까워질수있는 좋은 계절이라서 그런지 겨울이 너무 좋다..
추운 야외에 있다가 집에 들어가서 전기장판위에 깔린 이불속으로 들어가면... 그만큼 짜릿한 온도가 없다구요
이상하게 여름은 상상으로는 청춘, 상큼 이런 것만 떠오르는데 현실은 찜통 더위에 쪄죽을거같아서 견딜 수가 없음. 근데 겨울은 상상하는 것 그대로가 현실에서도 재현되는거 같음 겨울은 아무리 추워도 그 몽글몽글한 분위기 때문에 견딜 수 있어 ㅠㅠㅠ
어제 대학 합격 통지를 받았어요. 기분이 참 오묘하네요. 시원하기도하고 길었던 입시가 끝났다는 생각에 실감도 잘 나지 않아요. 따뜻한 겨울 보낼 수 있을 것 같아요 노래 잘 들을게요 !
어떻게 플리가 전부 좋을 수가 있죠.. 오늘 또 들어요 ㅎㅎ 감사합니다
으앙 너무 좋아요
내일 아침 갑자기 기온 뚝 떨어지는데 옷 따숩게입고모두 감기조심하세요
겨울 싫어하는데 이거 들으니까 좀 설렌다
 겨울 플리 오랜만에 드디어..
다 첨 듣는 곡들이에요 좋네요..
플리 너무 좋아요
춥고 시린 계절이지만 한없이 포근한 계절현관문을 열고 집을 나설 때의 겨울 냄새연말의 복작복작한 분위기하늘에서 떨어지는 새하얀 눈겨울을 사랑하는 이유
감성 넘치는 2010년대 여자아이돌 노래도 만들어주실수 있을까요..? 블랙핑크_마지막처럼/러브식걸즈나 아이즈원_파노라마같은 것들...
너랑 걷던 사려니숲길이 떠올라추운 날겨울이 서서히 오던 그 날씨에눈에 젖은 흙을 밟으며 일부러 네 뒤에서 걸었지뒷짐을 지고 걷는 네 모습을 보며처음 너와의 미래를 떠올렸어나는 겨울에 그 날씨가 찾아오면우리의 제주가 생각나그 날의 지독하고 아련한 냄새가내 코끝을 시큰하게 만들면너는 잘 지내는지 건강하고 즐거운지 나의 후회는 그곳에서 시작돼조금은 쓸쓸했던 너의 뒷모습을 보고내 마음만큼 꽉 안아주지 못했던거이번 겨울도 꼭 따뜻하게 지내나도 그래볼게 노력할게 :)
눈 펑펑 오는 겨울 밤목도리와 장갑 끼고 잠옷 입은채로 롱패딩만을 입은채집 밖을 나가  아무도 밟지 않은 소복히 쌓인 눈 위를내가 처음 밟을 때 그 느낌과 기분은 잊지 못해자정이 되어가는 밤이라 아무도 없어서 그때만큼은 나만 있는 거 같은 나만의 세상인거 같은 나만의 마을처럼 눈을 밟아 내 발자국을 남기었던 작년 겨울 그 추위는 뭐랄까 손과 발 그리고 코가 시려운게 기분 좋은 시려움이랄까 마스크를 내리면 입김과 함께 겨울 냄새가 느껴지곤 했다  작년만 해도 올해 초만 해도 걱정 고민 없던 그날만큼은 어린아이가 된 것 처럼 순수했던 나올해 수능을 앞 둔 나 이번 겨울은수능 잘봐서 내 노력은 헛되지 않았다는 걸 느끼며 행복한 겨울이 되길
No one does it better than you. Thanks, Takealook!!
아... 요번 겨울 하얗고 소복하게 눈이 쌓였음 좋겠네요 그러면 너무행복하겠죠?? 히히
눈이 발자국 하나없이 수북하게 쌓여있는데 그걸 내가 첫 타자로 마구마구 밟을 때 그 쾌감...ㅎ 어쩔 땐 바스락 소리가 나기도 하고 어쩔 땐 부드득 소리가 나기도 하는데 진심 내가 그 눈을 밟는 첫 사람이라는 점과 그 눈을 밟는 소리!! 하.. 이 맛에 겨울을 좋아합니다
넘 조타요
이 미친 선곡 
겨울하면 언니랑 동생들이랑 또 친구들이랑 눈사람 만들고 눈싸움하고 썰매 탄 게 가장 기억에 남음.
겨울이 좋은 이유?땀이 안남 맑게 느껴지는 찬 겨울공기입김을 불어서 볼 수 있음!ㅋㅋ따뜻하고 포근하게 껴입을 수 있음곧 다가오는 크리스마스  하루종일 기대하기
love letter가 음원보다 더 낮고 깊게(?) 들려서 좋아요~ 무슨 차이인거죠? 신기해용..
20살, 갓 성인이 되어 만났던 그 옛사랑과의 추억이 떠오르는 계절이 왔네요. 다른 건 다 가물가물해도 엄청 추웠던 날 흰 롱패딩을 입고 그친구 집에 놀러가던 그날, 군대 입대하기 전날 지하철역에서 배웅하기 직전에 엉엉 울었던 순간만큼은 선명해서 신기해요. 제대까지 기다려 줄 자신이 있었는데 중간에 헤어짐을 통보받고 어떻게 나한테 그러냐며 원망하던 감정도 이젠 다 사그라들었네요. 처음엔 마냥 밉기만 했는데 지금 돌이켜보니 모든 걸 내려놓고 가장 편하게 만날 수 있었던 처음이자 마지막 사랑이 아니었나 싶어요. 2년이라는 길다면 긴 날들을 만나면서 계절을 두 번 돌았는데도, 이제 세월이 꽤나 흘렀는데도 유난히 겨울만 되면 그 기억만큼은 사그라들지 않고 생각이 나네요.
이번 겨울만 지나면.. 다음 겨울은 입시가 끝나요,,,  예비고3이라 어쩐지 두려운 겨울이지만 열심히 이겨내볼게요
가을타는 느낌이 쓸쓸해서 우울해지고 한차례 힘들고 나면  연말 크리스마스가 와줘서 다행이다.
겨울에 이불 푹 덮고 귤 까먹으면서 드라마 보는게 그게 참 좋더라
첫 곡부터 기분이 좋아지는구만 주인장 고맙소
Do you have playlist on Spotify? May I have a link, pls? Thanks
짝사랑하던 남자애에게 다가가 처음으로 인사를 건넸던 겨울의 어두운 새벽. 눈이 와서 추웠고 해는 뜨지 않아 어두웠지만 가장 빛났던 겨울날의 버스정류장이었다
친구랑 독서실에서 집 오는 길에 발자국 하나도 없이 쌓여있는 눈에 누워본 기억이 몽글몽글하게 남아있다추워도 따뜻했던 순간
몇년 전 겨울이었는데 딱 12월 중순에 2주정도 동유럽 여행을 간 적이 있음. 왕큰 트리에다가 크리스마스 마켓, 생애 처음으로 먹어봤던 뱅쇼, 거리에 지나다녔던 마차들, 헝가리 크루즈에서 봤던 국회의사당 못 잊어...그리고 그때 만났던 사람들까지도 좋은 사람들밖에 없었어. 패키지 여행이었는데 유쾌하셨던 태권도 관장님, 나 그때 13살이었는데 날 너무너무 귀여워해주던 대학생쯤 되어보이던 언니, 공교롭게도 내가 초등학생이었던 그때당시 중학생 고등학생 언니들 딱 이렇게 있어서 중학생 언니네 방에서 셋과 그리고 우리 셋의 엄마들이 모여서 수다 떠느라 깊은 밤을 보냈는데. 그 고등학생 언니는 이제 성인이겠네
캐롤을 일찍 듣기 시작해서 살짝쿵 질렸었는데ㅣ..  완전 좋아
코끝이 시린 계절, 따뜻한 커피 한잔 들이키며 창밖을 바라보고 있을것만 같은.. 이걸 어떻게 구독을 안해
댓글 못참고 달아요.. 이 플리는 정말 감탄만 나옵니다...감사합니다....................
초겨울에만 느낄 수 있는 설레임
플리 너무 좋네요 감사합니다
수능만 끝나면 낭만적인 겨울이 오겠지. 누나 빨리 보고싶다.
따뜻한 카페에 앉아 있는 기분...항상 좋은 플리 감사합니다 
지금 막 캐롤 듣고 그랬는데마침 딱 크리스마스 플리를...️
so relaxing
추운 겨울에 보일러 빵빵하게 틀고 이불속에서 먹는 귤이 그렇게 좋더라!!!
출근중에 틀었는데 버스에서 내리기 싫누...... 오늘 집에가서 다시 틀어놔야징 히히
저는 왜 이리 겨울이 좋은지 모르겠습니다 아마도 당신과 함께 온기를 나누는 생각을 하고 있기 때문인 걸까요? 겨울 그 계절 속 당신의 추억 속 한편이 되길 제가 감히 기도해도 될까요 아직 부족한 나의 청춘을 바치겠다고 약속해도 될까요 어쩌면 당신은 나의 청춘이었을지도 모르겠습니다
아침에 학교갈때 맞는 그 차가운데 또 겨울감성인 바람이 너무 조와요.. 나는야 겨울덕ㄱ후
다들 첫사랑은 여름에 존재한다지만 넌 겨울이었어 내가 너무 매정하게 밀어내서 넌 내가 첫사랑이 아닐 듯 하지만 돌아보니까 난 네가 첫사랑이더라고마워 순수하게 나 그대로를 좋아해줘서 그 시절엔 몰랐는데 넌 날 정말 순수하게 아껴줬던 거 같아너무 고마워 덕분에 내 첫사랑이 내 첫 연애가떠올리면 미소짓게 되는 기억으로 만들어줘서이젠 진짜 못 보게 되었네그래도 너도 내가 나쁜기억 으로만은 남지 않았으면건강하게 잘 지내너라면 분명 멋진 어른이 되어 있을거야
듣다가 이게 무슨 노래지? 세상에 하면서 잘 들었어요 샘김 노래 너무 좋아요 
