여러분들의 많은 참여 부탁드립니다 (managerlee18@gmail.com)중소인이면 누구나 신청 가능합니다5인미만도 가능하니 사장님 허락 받고 연락 주십시오 제이피에스코스메틱 ( https://www.jpscos.com/default/ ) 많은 관심 부탁드립니다감사합니다️
이과장님 진짜 천재같아요처음에 자기 회사에서 브이로그 하다가 좋좋소 찍으시고 가족분들 브이로그 그다음에 이런 중소 생활까지... 정말 재밌고 유익해요 진짜 중소청에서 상줘야함...
작년기준 매출액  200억이 안되는데   중소기업 맞는거 같은데  엄청 좋아 보입니다 ㅎ   더더더욱 성장해서 더 좋은 회사가 되었음 좋겠네요
이과장님 컨텐츠는 진짜 대박이다.바쁘게 사느라 내 일상만 신경쓰게 됐는데 이렇게 남의 일상도 보니까 더 열심히 살아야겠다는 동기부여도 되고 저런 회사도 있구나 하면서 재밌게 보게 되네요 대한민국의 숨은 중소기업 많이 알려주시길 바랍니다.이과장 화이팅!
와 팀장이 성격이 좋다는게 팀원들만 봐도 딱 느껴지네요~ 인턴이 저렇게 할말 다 할수 있다는거 처음본것 같아요ㅋㅋㅋ 회사 분위기는 좋아보입니다
팀장님 너무 귀여우시고 일눈치가 빠르시네요. 뭐 물어보면 의도 파악 딱 잘하셔서 시원하게 대답해주시네요 타이틀이 크게 느껴지실텐데 경직돼 있지도 않으시고 팀분위기 너무 좋습니다^^
회사가 깔끔하니 보기 좋네요. 이렇게 생생한 기업의 현장을 보여주셔서 감사합니다~
형 요즘 컨텐츠 내용도 재밌고 조회수도 잘나오는거 같아서 내가 다 기분좋네 여기에 가끔 가족영상까지 올리면서 자리 잡으면 상승세 쭉쭉 이어나갈거 같아
우리나라에 이런 강소 중소기업이 많아졌으면 좋겠습니다. 솔직히 보면서 너무 부러웠네요^^
와 중소기업 건물 퀄리티가 이게 말이 되나요? 맨날 컨테이너 공장만 보다가 이번 회사 보니 막 일하고 싶네요
와 이 채널 오랜만에 왔는데 이과장님 콘텐츠 계속 올리시고 계셨었군요,,! 좋좋소 대박치고 유튜브 안하시는 줄 알고 오해했었는데, 이런 컨텐츠들 다시 보니 너무 반갑습니다ㅠㅠㅠㅠ!! 직장 생활하면서 초심도 다시 잡게 되는거 같고 좋은 컨텐츠 감사합니다!!!!
K-직장인으로 공감하며 보았어요~~ 열심히 일하시는거 보니 대단하신듯^^ 회사오픈하기 싶지않은데 멋지네요이과장님 인터뷰내용도 너무 좋네요~~ 칼퇴직장인 찐공감요
밝고 활기가 넘치는 팀장님이네요 웃는모습도 너무 예뻐요
팀장님 저렇게 한가운데 앉아 있는 거 너무 좋다 진짜
이렇게 분위기 좋은 회사 너무 좋다!  성과가 좋아 질수 밖에 없는 분위기네요
견학통로도 있고 건물 진짜 생각많이 하면서 지으셨네요 ㅎㅎ 필이 대한민국의 한 획을 그을거 같습니다.. 형근데 이건 중소 아니잖아 이정도면 중견기업이지
유쾌한 팀장님 덕에 이번 월요일은 쪼금은 즐겁게 시작하겠네요. 직장인 여러분 화이팅 입니다.
월요병 예방차원에서 일요일 밤에 영상 올려주는 이과장님의 센스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 일에대한 열정이 보이시는 팀장님이시네요
이과장님이 회사가서 하루 종일 따라다니면서 인터뷰하시는데, 이런 이과장님을 따라다니면서 인터뷰하면 재밌을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이과장의 하루 (기원 사장님 추천)
좋좋소 너무 보고싶어서 요즘 정주행하는데 너무 재밌어서 진짜 시간 가는 줄 몰랐어요
팀장님 저랑 같은 나이인데 멋지네요 저는 생산직 사원인데 대리에 팀장이라니...   멋져요ㅎㅎ 그리고 인턴직원님 시원시원하시니 보기 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ 막내지원분도 힘내세요ㅎ
부모님이랑 같이 살고 출퇴근하는 모습 너무 행복해보이네…타지에 혼자 외롭게 사니 너무 부럽다
와 ㅋㅋㅋㅋ 지금 잡플래닛 실검 1위네요  JPS… 이과장님 채널의 파급력을 느낍니다
우리회사 근처에 이런 미인들이 있었다니~ 팀장님 팀원들 다들 이쁘시고 회사 너무 좋네요
제일 좋은 중소다 ㄷㄷ처음에 어디서 많이 본 얼굴인데 하다가 이름듣고 초등학교때 한번 같은반이었던 적 있던 친구네요ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 막 친하진 않았는데 이렇게보니 신기하네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홧팅!
막내인턴 주인공 으로 해서 한편더 갑시다ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤어요. 팀장님 웃는모습이 보기 좋네요. 인턴분도 너무 재밌고 인턴 안같네요. 몇년차 짬밥 되는분 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋ영상 너무 재밌어요 ㅠ 회사도 직원분들도 다 넘 좋은 듯요 !!!!
인턴분 웃는모습이랑 솔직항 모습이 귀욤 ㅎㅎ
지금까지 본 중소기업 중 가장 깔끔하고 밝고 복지가 잘 되어있는것 같네요 ㅎㅎ갠적으로 제조업관련 중소기업을 8년동안 몇십군데 가봤지만 저런곳은 못 본거 같네요
진짜 중소중에 대기업이네요ㅋㅋㅋㅋ 책상 넓찍한가부터가 너무 부러워요 환경 좋네요
팀장님이 진짜 밝고 귀여우시네용.. 또 분위기메이커이신거같아요
진짜 여기 나와서 열심히 하시는분들 보면 정신 바짝 들다가도 내일 출근할 생각하니까 머리아프네,,,
아 너~~~~~~~무 재미있고 좋네요. 평소 잘 들여다볼 수 없는 이런 일상이 참 재미있고 의미있게 다가오네요. 다들 화이팅입니다!!
선형훈 대표 기사 읽어보니 비전도 있고 기업 가치관도 좋네요. 저런 분위기가 나는 이유인듯
직장분위기가 너무 좋아요 인턴분이 딱딱하지 않고 밝은 모습에 회사의 평소의 분위기가 잘보입니다
와 회사분위기 좋네요 직원들도 활기차고  이런회사들이 많아야함
대리가 팀장하는 거 보면 근속자가 없다는 얘기...
아아니이 갑자기 대학선배얼굴이 뙇 보여서 들어왔네요 ㅋㅋㅋ 전 회사다니는걸 넘넘 좋아했는데.... 기억이 새록새록 ㅠ 회의도 넘 그립다앙  그나저나 탕비실 청소 대박..ㅋㅋㅋ 저희회사는 청소도 직원들이 했는데(하ㅠ) 커피머신담당..일때 너무 귀찮았음 ㅠㅠ 그래도 회사 복지며 건물이며 넘 좋은것같아요~ 점심시간이랑 퇴근 알람도 그렇구요 완전 좋은회사네요 !!
회사밥도 맛있어보이고 분위기도 좋아보인다.. 저 틱톡 진짜 잘 찍어줄 수 있는데  이 회사 다니고싶습니다.ᐟ.ᐟ.ᐟ
팀원들 다 귀요미들이네ㅋㅋㅋ
와 시설이 진짜 좋네..... 중소기업인데 이정도 시설이면 그래도 회사다니는 기분은 나더라구요 노후화된 공단에 있는 기업다니면 매출좋고 연봉 나쁘지않아도 시설이나 냄새때문에 현타올때 많답니다
아 너무 귀여우시네ㅋㅋㅋㅋㅋ팀 분위기는 대기업수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
팀장님 웃을때 귀염상이시다 ㅋㅋ
아촬영 구도랑 컨셉 진짜 미쳤다 ㅋㅋ
채널 컨셉에 맞게 잘 잡은듯. 문제 되는 사람들만 안나오면 장기적으로 가능할듯
인턴분 에너지 넘치시네요 ㅋㅋ 회사분위기가 좋습니다
와 이게 중소기업이라고? 말도안돼ㅠㅠ 여기서 다니고 싶다
부럽다 !! 저런회사 가구싶다 ㅠㅠ
인턴누나 진짜 귀엽네 웃음상~~
팀장님이 또 센스있게 홍보 위해 몸소 이과장님 채널에 출연제의를 하셨구만.
와~~~이거였구나넘 재미있게 구독했어요효진팀장님♡ 화이팅 빠샤이과장님 목소리 매력 쩔어요 ㅋㅋㅋ 굿!!
퇴근하네 하루종일 찍었네 했는데 이과장님도 하루종일 찍으신 거네요. 이런 부분은 생각 못해본 건데 새삼 대단하단 생각이
팀장님 개귀엽ㅋㅋ
보는 내내 너무 즐거웠어요
네이버블로그,지식인,유튜브등 마케팅을 맡고 있고 영업,홍보,회계,프로그램셋팅,생산제조 등등 1인 5역을 혼자 맡고 있는 주6일제 개잡부 시점에서 바라본 제이피에스코스메틱 회사분위기 너무좋아 보이고 주5일제 불금 부럽습니다
회사가 에너지가 넘치네요 부럽습니다 
팀장님!!!! 사랑합니다!!!!
과장님 드립 겁니 웃기네 
팀장님 너무 귀여우세요 ㅋㅋ
솔직히 여태 나온 회사중에 GOAT 인듯.. 이정도면 대기업인데 ㄷㄷ
이건 중소기업이 아닙니다진짜 좋소 기업인은 부러움에 웁니다 ㅜㅜ
직원들이 밝은 건 회사 분위기, 경영마인드가 절대적인 것이다. 서로 윈-윈 화이팅하세요^^
진짜 귀엽게 생기셨다
인턴 직원분 꼭 정직원 되길 ~~
화장품 제조사를 다니는 1인입니다구독자분들께서 보신 이 회사는우리나라에 몇없는 회사입니다절대 절대 없구요대부분 판매사가 저런식으로 하는데여긴 정말 좋은 회사네요구독자분들께서 제조사를 선택해서 가신다면유수의 대기업 또는 그 아래규모의 회사는절대 30살에 팀장되는일이 없습니다화장품에 관심있는 구독자분들은 잘 알아보고 취업전략을 계획하시면 좋겠습니다 화이팅
심은경이랑 왤케 똑같이 생겼냐고여 지짜 ㅎㅎㅎㅎ 너무 귀엽다 인턴님은 너무 웃겨여 춤 출 때 각설이인 줄 ㅎㅎㅎㅎ 아 진짜 인턴님 너무 웃겨
목소리가 너무 나긋나긋하구 말투도 이뻐서 어디서든 이쁨 받으실것 같아요 ㅎㅎ
볼살이 말랑해보이는게 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인턴님 넘 웃김
팀장님 너무 귀여우세요
탁구 치는거 넘 귀염
과장님 ㅋㅋㅋ it 개발자, 엔지니어 편도 한번 찍어주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
출연하시는분들마다 성격이 진짜 너무좋네....이과장님 안목이 중소는 역시 탑인듯ㅋㅋㅋ
재밌다... 중소기업편... 헤어나올 수 없음
인턴분 에너지 넘치시고 매력쩌네요
팀원들끼리 엄청 친해보이네욬ㅋㅋㅋ근데 i인 나는 정말 적응 하기 힘들거 같은ㅋㅋㅋㅋㅋ 틱톡ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ그리고 흰옷 여성 직원분 성격 진짜 유쾌해보이심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨텐츠 너무 좋네요 채널도 다시 조회수 잘나오는 것 같아서 좋아요!!
회사 진짜 좋네요!!좋좋소 홧팅!!
대리 팀장은 진짜 능력 있다는 건데, 축하드립니다
팀장님이 젊으시네요 ㅎㅎ그래서 인지 회사 분위기가 되게 밝은거 같아요.
육아휴직도 3년 사용가능한 회사면 정말 좋은 회사겠네요
팀장님 너무 미인이시고 일도 잘하시고 최고세요^^
인턴 매력 쩐다...
회사 분위기 너무 좋아요
퇴근하라고 종소리도 울려주네.. 갓소인의 하루 아닌가요ㅋㅋ
이런 컨텐츠 처음인데, 새롭고 재밌네요...
열심히 일하시는 모습 멋지십니다 :)
진짜 귀여우시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 유튜버 임유진양 닮았음 너무 밝고 사람기분좋아지게하는 능력이 있으세요
와 이 정도면 내가 아는 뷰티, 건식 계열 마케팅팀 중에 제일 밝고 좋넼ㅋㅋㅋ
중소의삶 너무좋다 ㅋㅋ
겉으론 되게 증소같이 보이진 않지만..  오래일하신분들은 다 퇴사하신거같아 보여서 전형적인 중소로 보이네요 팀장님이 4년차면 말다한듯ㅎㅎ 모든 중소인들 파이팅입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌당
좋은 부모님들이다 출근때마다 화이팅이라니. 나가면 전쟁터라는걸 아시는거다. 나도 내 마누라가 출근하면 항상 화이팅을 불러줄 수 있는데 내가 나갈때는 들어본적이...ㅜㅜ
너무귀엽당
효진님 오늘도 수고가 많으십니다 힘내세요 파이팅 
너무귀여우세요ㅋㅋㅋㅋ
와 너무 재밌게 봤어요~우리나라에 많은 중소기업들 탐방취재 부탁드려요 사람냄새나는 영상 ㅎㅎㅎ
마케팅팀 지렷네... 이과장을통한 마케팅..ㄷㄷㄷ
이과장 형님 초심을 잃었다. 진짜 좋소는 어디 놔두고 이런 대기업을...ㅋㅋㅋㅋ
마지막분이 대표인건 진짜 반전이네
와 마케팅이 진짜 꿀이긴하네부럽다
1080 도 안됬는데 납품하는 역시 우리 이과장님
팀장님 성격 좋으시네요 ㅎㅎ 저는 중견기업 반도체 설비 셋업담당입니다...
이런 회사보다 더 현실적인 중소기업을 보고싶어요. 이건 그냥 광고인듯
대표님 팀장 팀원 여러분 모두 화이팅입니다^^ ㅋㅋㅋ
중소기업치고 시설이 좋네요ㅋㅋ 팀장님도 사람좋고
너무 재밌게보고있습니다 과장님 잔잔한 맛이 좋네요
젊은 회사네용 대표도 젊고 구성원들도 젊고.. 늙은 직종에서 일하는 저는 그저부럽슴다
좋은 회사네요. 역시 분위기도 좋아
와 ..다른세상 회사네 그냥 아침에 운동할 여유도 에너지도 있고 미용실도 있고
댓글 정말 안남기는데.... 팀장님 너무 제 스타일이세요 히히 밝은모습 짱이십니다!
캬 기다리던 콘텐츠 감사감사
인터뷰 컨텐츠 좋아요
ㅋㅋㅋ 회사 분위기 좋아 보이네요
팀장님 졸귀시네요
팀장님 존예 귀염상
인천인데 근무환경도 좋네요ㅎㅎ 좋은 기업같습니다.
내일 연가인데 출근하고싶어지는 영상이네요 
오늘 설거지담당 너무 이뻐용
술 좋아하는 인턴분 유쾌하시네요. ㅋㅋㅋ
비엠더블유 설명까지해주시는거대박 ㅋㅋㅋ
건물보고선 뭐야~ 저게 뭐 좋소야~ 라고 하자마자 30살 팀장, 회사잠바... 냄새가 진하군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회사 시설이 중견중에도 탑급이네 ㄷㄷ
회사 사옥도 좋고 귀여우시네 ㅋㅋ
대리가 팀장이라니 ㄷㄷ
회사 분위기가 강소기업 분위기네요 . 직원들 처우도 좋아보이고요.
일도 열심히하시고 이쁘십니다 팀장님
여기는 진정한 중소가 아니야.... 이렇게 삐까번쩍 할 수 없어....
팀장님은 인스타 아이디를 드랍해놓고 가세요!!!! 매력적이신 분 :)
중소인의 하루 하루에 10개 올려주면 좋겠다.
여기서 보니깐 더 반갑네요 뷰리플 화이팅!!
중앙공기업 다니는데 현타오네여...진짜 부러운 회사군요
대기업아닌가요 이정도면ㅋㅋㅋ그나저나 팀장님이쁘십니다.
미노이 팀장 폼지렸다.
이번 영상은 1시간이라도 다 봤을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팀장님이 귀여우시네요 ㅎㅎ
이런 회사에서 일하고싶네요
중소계의 아이유 ㄷㄷ 중이유 폼 미쳤다
인턴분 매력이 아주 ㅋㅋ
15:04 자괴감수당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 현뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중소인의 하루 시리즈 졸잼 ㅋㅋㅋ
직원들 너무 귀엽네요
출근하기 전날 일요일 밤에 난 왜 이걸 보고 있을까 ㅠ.ㅠ.
이과장님 혹시 미국 중소기업도 찍어주시나요? 
인턴은 팀장이라고 안하고 대리라고하네 ㅋㅋ
과장님 실례지만  좋좋소가 맞나싶습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심연의 좋좋소들을 발굴해주세여
이 회사 사무직원 분들은 혈기 왕성 하시는군요~ 저는 어딜 가든 점심 먹고 나면  낮잠 때리기 바쁜데... ㅋㅋㅋ
팀장님이랑 막내분이랑 너무 닮아서 자매인줄...ㅎ
아니 왤캐 왤캐 기여우세요?
와 신기하다 JPS코스메틱 회사 유튜브 진짜 재밌게 봤는데ㅋㅋㅋ
초호화 중소기업이네요 ㄷㄷㄷ 인턴이 씬스틸러네요 ㅎ
방 주임  폼 미쳤다
회사 좋아보이네요. 재밌게 잘 봤어요
웬만한 중견보다 좋은듯..
점심먹고 탁구칠 기운이 있다는건 좋은회사라는 소리야..
좋은 회사네요 부러울 따름
솔직함이  좋습니다.
와 이런곳을 가야된다...중소가아니다..
직원들이 밝은것도 복지다
인턴분 완전 멋지시다
ㅋㅋㅋ왤케 재밌지
이 컨텐츠 좋습니다 과장님 ㅋㅋ
회사유튜브도 있다길래 가봤는데 좋은 회사네요
팀장님 러블리하네요 ㅋ
시설 워라벨 분위기 좋네ㅋㅋㅋㅋ
여기 자체 유튜브에서 브이로그도 하던데 예전에 봤었음 신기하네
회사 분위기 좋네요...
중소인의 하루는 금요일 퇴근해야 좀 편안하게 보는데 일요일 저녁에는 내일 출근이 생각남ㅠㅠ
뭔가 화기애애한 분위기의 회사네요 ㅋㅋㅋ
재밌다! JPS 2탄 해주세요!
귀여우시당 ㅋㅋ
이런 회사도 있구나 저렇게 일을 하는구나 단편적으로나마 알 수 있었네요~
인턴분이 더 솔직하시네 ㅋㅋㅋ회식 
ㅋㅋ아 인턴 존나웃기네 ㄹㅇ
와.. 구내식당 있으면 대기업이죠 ~ ㅠㅠ
와 회사 좋다
팀장님 아침먹었냐는 질문에 건강검진 얘기하는거 보고 투머치토커 삘 팍 ㅋㅋ근데 성격 참 좋아보이심
국가직 모직렬 공무원인데 우리 기관은 진짜 종이컵에 맥심 커피믹스랑 동서 티백차 이게 끝인데 요새 중소 좋네...중소 맞나;;
이런회사를 소개해야할 만큼 좋소는 출연을 하려하지 않는군요. 영상하나하나 기획의도가 보이는 출연자입니다. 걱정 많이하면서 영상 촬영했을 이과장 화이팅입니다.
다들 ㅈ소 아니다. 대기업이다 하시는데 잡플 리뷰 보고 영상 다시 보면 또 다르게 느껴지실 겁니다.1. 해당  사옥 엘베는 일반직원이 탈 수 없다.(아마 마케팅이나 경영관련 팀만 타게 하고 공장 생산직들은 거르는듯)2. 미용제품이 마케팅 9할인건 알겠는데 솔직히 저것만 봤을땐 그냥 여성분들끼리 소꿉놀이 하는것 같음(틱톡을 너네가 왜찍니...)3. 사옥 좋아보이는건 ㅇㅈ하나 정말 빚 좋은 개살구. 저 혜택 누리는건 영상나온 여성분들 정도가 전부이고 아까 공장 내 땀흘리며 일하는 생산직들 관점서 다시 봐야합니다.....4. 저 인턴 분은 4개월차 주제에 왜 11개월차 지 선임한테 자꾸 막내막내 거리는지...?? 지 보다 어리다고 7개월 짬차이 씹고 그냥 언니 먹은거?
좆소는 좆소만의 그런 가족같은 분위기 이런것들이 좋은것 같아요 !! 좆소잠바도 뭔가 그들만의 갬성이....좆소는 또 본사와 공장이 혼연일체가 된....이쁜아가씨들도 많은것같아요 ㅎㅎ
회사 겁나게 좋네...
와 저정도 회사는 좋은데요 밥도 괜찮고 깨끗하고
분위기가 너무 좋네요 부럽다고 생각 됩니다!
여직원 있는 회사라 분위기 좋네요.남중-남고-공대기계과-플랜트회사-철강회사 이렇게 살아왔음. 심지어 결혼해서 아들만 둘 낳았음
이런 영상 너무 좋네요
저는 ㅈ소 기대하고 왔는데 좋소 였네요 환경이랑 규모 보면 저정도는 좋은 편이죠
우리가보고싶은거 이게아님니다 이과장님!!! 여긴 대기업인데요 산과들과 강아지가 있어야 합니다!!
이 정도면 정말 괘안네!, 특히 사내문화/분위기!
아 너무 재밋는데 영상좀 길었으면 좋겟어요 ㅠㅠ
형님 여기는 대기업아입니까? 복지가 지리네
귀여운 과장님이네
주5일같은데 부럽다 사내식당도있네 나도 연봉줄이고 주5일회사 다니고싶다
우리회사는 대기업인데....여기보다 좋좋소인거 같다....흡.....부럽다..ㅠ
마케팅팀장님 덕분에 제이피에스코스메틱 홈페이지 유입 된 1인입니다. 이런게 마케팅이겠죠? 화이팅입니다!
대표님이 대단하시네. 저긴 크게 성장하겠다
JPS.... D까지 들어가서JPDS면정필돈 소프트 완벽한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 컨텐츠 정말 너무 좋은 것 같아요
