명경기다.. 지상, 지하, 공중 가리지 않고 물밑듯이 밀려오는 저그 그 자체인 공격과 방어하는 저테프..진짜 영화같은 장면이었어요 5시모두가 너무 잘 했고 진짜 눈이 즐거웠던 경기
와... 11시 진짜 짱이다...!! 덕분에 잘 봤습니다~!!
11시님 진짜 미치셨네요 역대급
11시 토스 리콜을 진짜 잘 활용하네 ㅋㅋ 진짜 실력좋댜 쉰 상대로 저정도면
상대팀  진짜 잘막네여....
APM이 쉰님처럼 300 이상일줄 알았는데 아니네APM이 중요한게 아니였다니 놀랍다
이 겜 진짜 지렸다
사랑해 쉰형 오늘도 잘볼게~~!!
아비터+메카가 얼마나 강력한지 잘 보여주는 영상
이게 진짜 레전드닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장판파의 디파일러 ㄷㄷ히드라 몇마리로 수백마리의 적군을 막아서다 ㄷㄷ
그냥 6명 다 잘했네
9시가 너무 일찍 털렸어요. 아깝네. 다음에는 꼭 이겨서 복수할꺼예요.
11 시 실력 대단하네
다들 잘했네요 굿
항상 팀원때메 고구마 먹은 느낌들다가 캐리로 사이다 마시게 해줌 ㅋㅋ
잘한다 상대도 이래야 재밋지
11시 겁나잘하네 ㄷㄷ
1시가 풀어야하는데 두종족컨이 힘들면 저그일꾼 꼬셔서 드론으로라도 자원케게해서 프로토스병력을 200만들어야하는데
인피쉰 팔6개달린 괴물인데 11시도 사람아니네..ㅋ
빨무에서 자원이 딸릴정도로 뽑아대니 이걸 우찌이겨 
생으로 봤습니다.  11 플토... 정말 질리도록 지긋지긋하게 잘하던데....
아비터나 다칸, 디파같은걸 먼저 제거안하면 겜 길어짐.
엊그제  고전했던 그 경기군요.
저그가 스컬지를 안쓰네요 공중전에서 밀리는데 
2002~2003년즈음  Her-Jup 길드 손!20년만에 스타하려고 해보니 손목 팔꿈치 손꾸락 다아프네 ㅜㅠ
11시도 그렇지만 테란 디펜스 해주는 거 장난 아니네요~ 와우~탱크로 자기편 디펜스 다 해주네~ ㅋ
이거 진짜 리플레이 파일 좀요
11시님 빨무에서 인피쉰이랑 1:1해도 안밀릴듯? 이정도 빨무고수는 오랫만
점심으로 든든하다
방구에 저글링 무한만이 답
스타가 원래 일꾼뽑는 게임인가
11시 겁나잘하네
잼있넹ㅋㅋ
apm이 스타 실력의 중요 지표중 하나인건 맞지만 apm=실력이라는 절대적인 수치도 아닌데 아직도 apm에 연연하는 사람들이 있네요프로나 bj급 스타실력의 중요지표는 멍때림 없는 빠른두뇌회전과 센스, 200정도의 적당한 수준의 apm이라면 k런처로 확인해봤을때 5~10%이하의 낮은 헛손질, 300~400이상의 높은 apm이라도 k런처기준 15~20%이하의 헛손질, 시간대마다 상대가 할 수 있는 빌드 및 타이밍을 알수있는 경험, 팀플이라면 팀과의 커뮤니케이션 방식(말인지 채팅인지)과 오더능력 등등 스타 실력을 말해주는 지표는 많아요.apm은 얼마든지 조작이 가능한 수치라서 apm만큼 중복명령수치도 확인해봐야해요. 그리고 apm에 집착하다가 정작 공격 또는 방어시 중요한 타이밍을 놓치게 되는 경우도 있어요.
각팀별로 하드캐리하는 팀원이 떡 버티고 있으니 그냥저냥 하는 사람들이랑 먹어도 겜자체 퀄이 다르구만어휴 공방서 저런 사람이랑 하면 좌절감 느끼것어
ㅎㄷㄷ
11시가.... 다했다 ㅋㅋㅋ 이번 유튜브 각은
쉰님 디코를 좀 하면 훨씬 좋을꺼같은데 안하시나요
11시가 도대체 뭘 잘한다는건지? 쉰이 히드라덴 2개 올릴때까지 찌르기 한번 안하고 혼자 마컨 하느라 9시 깨지는 거 보고만 있었는데. 상대가 쉰인데 초반 찌르기 안한 저그면 제아무리 마컨해서 2종족 해도 이기기 힘들지.
모야 11시 사신이었어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 빨무는 음악이 원래 이렇게 귀신 나오게 생긴 걸까요?
1시가 너무못하네 특히 1시는 발키리가저렇게많은데 쉰이 디바뽑아줘도 커세어좀 뽑아주는 센스도없고. 일꾼을 얼마나 뽑았길래 병력이 안나오는거지. 드랍가는 병력도 개조촐하던데.하는거도 없어서 그냥 33업 커세어 한부대만 쉰디바 졸졸따라다니면서 컨만 했어도  1인분은 했을텐데. 그나마 9시랑 7시도 못해서 다행이었던듯.
11시가 더 잘한것 처럼 돋보이는게 1시 역활이 크다.1시 토스가 바보네
헐 내 경기가(11시) 방송을..,,,,,아나오네 ㅠ
그냥 나도 1빠
팀 플토가 넘 못하누..
khg 잼민이좀 쳐내
상대 견 대비가 그렇게 좋지 못했는데 1시 토스가 견 좀만 해줘도 끝나는 걸 ㄹㅇ 토스 하는 게 없네 ㅋㅋ 뭔 병력도 한 부대씩 보내고
쉰. 쵸피 ?
1빠
1등
1
n등
제목이 과하다. 유리한 팀유닛,타이밍 잘 활용도 못하고 혼자 경기 다 말아먹고 좀 긴장하던 인피쉰도 중간에 허탈해했는데, 후반 몸빵 좋다고 고수라는 여론쏠림에 위화감을 느꼈었다. 생방 끊고 자러갈 수 밖에 없던 분위기.
