우주 최저가 <미마 물티슈> 링크https://bit.ly/3QVBq2E <또간집>에서만 판매하는 최저가 링크 판매 기간 : 12/1(금)-12/15(금) 자정까지, 14일간  비회원 구입 가능, 1개만 주문해도 무료배송 배송 및 문의는 아세아도 본사 직접 책임 관리 주문 폭주 시 주문 순으로 순차 배송됩니다 영상 하단 '더보기' 클릭→ 제품 클릭      (유튜브쇼핑으로도 구입 가능합니다)
풍자는 진짜 음식 먹을때 안흘리고 깔끔하게 조용히 먹어서 좋음 비위 안상해서 항상 챙겨보는 유일한 먹방러
풍자씨 방송 진짜 천재….음식만 보여주는게 아니라 마사지 샵 가는것도 너무 재밋고 ㅠㅠ 같이 여행하는기분이라 넘 좋았어요
한국에서 내가 아는 메뉴 설명할땐 몰랐는데 태국에서 완전 모르는 음식 맛 설명하는거 보니까 맛 표현 설명을  진짜 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍자님처럼 한결같이 과하지않은 텐션유지와 오디오가 비지않는 입담 너무 재밌는듯…. 음식도 너무 맛있게 드셔 ㅠㅠ
please come to singapore next, we have really good food too :"))
방구석 콕만 아는 방콕러인데 진짜 방콕이라니 ㅎㅎㅎ 이제 해외도 풍자언니 바람이 헤비급으로 불어온다는 소식이. ㅋㅋ 많이 기대중입니다. 
우왕️ 풍자님이 방콕이라니요!! 더더더 많은 로컬 맛집들 많으니 방콕으로 많이오세요🇹🇭
진짜 음식설명 잘하시고 깔끔하게 맛있게드신다 풍자언니 항상 응원해요
풍자님 방송 어디든 좀 더 자주 나와주세여 그리고 계속 흥하세요 더더~~~
이번편 너무좋았어요. 매번 좋은 식당 많이 소개해주셔서 좋아요 
이번달 말에 방콕가는데 좋은거 보고갑니다.늘 느끼지만 참 예쁘게 먹는 풍자님♡
방콕에 가시면 보통 우리가 아는 그 맛이 아닌, 음식 맛이 예측 불가이기 때문에 골라 먹는 재미도 있어요- 맛있는 음식도 많고, 호불호 갈리는 음식도 많고, 재밌어요ㅎㅎ(단! 싸긴 싸지만 그만큼 양은 작다는 것- 대신 우린 여행가는 거니깐 음식 여러개를 맛보기 딱 좋아요)
저희집 바로 앞에 이유식당이라구 혜화 1등한 식당있는데 원래 사람이 잘 안가는 곳이었어요. 가게도 협소하구 근데 풍자님 온 후 사람이 몰려서 가게가 큰 곳으로 이동했다고해요!! 너무 좋은영향 주는 또간집이네요!!
너무재밌당 ㅎㅎ 풍자님 광고도 너무너무잘하시네요 !!  찐 현지인 맛집 인터뷰라 신기해요 ㅎㅎ
방콕 날씨 더운데 풍자님 고생 많으셨네요 ㅋㅋ 해외 특집 오졌다!
또간집 홍보 보면 다 사고싶단말이지 물티슈 너무 조아 보여 믿고 보는 풍자언니
우리 또간집 외국 보내줘서 무조건 구매 부터 박고 시청함
실시간으로 조회수가 오른댜… 태국편도 너무 재밌고, 그와중에 광고하는것도 넘 웃기네옄ㅋㅋ 25:21 풍자 넘 기여운거 아니냐구.. 인형 같아 ㅋㅋ 되게 작아보옄ㅋㅋ
5:25 풍자 진짜 사랑하자나ㅠㅠ 미마 대표님 오셔서 미마마스크 좀 기대했는데 미마마스크까지 앵콜로 챙겨주고ㅠㅠ 진짜 풍자사랑이다ㅠㅠ 내가 이래서 풍자 좋아하자나ㅠㅠ
미마마스크 장영란언니때문에 사용하고있는데 물티슈도 하시는구나ㅋㅋㅋ지난달에 방콕갔었는데 진짜 다맛있음 다음편에 나올 랭쎕은 호불호 갈릴듯 엄청 시고 맵고 고수향 나서 한국분들 고기만 겨우먹음 2개월 후에 또 놀러가는데 해산물 부페 꼭 가볼게요
아 솔직한 풍자님 표정 덕에 더욱 신뢰가 갑니다~
와.. 저 15일에 방콕가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도착하면 해산물 뷔페 먹고 ㅋㅋㅋ 저녁에 2편 시청하고 바로 야시장 가야겠어요!!!! 나이스 타이밍 감사합니다 ㅜㅜㅜㅠ
나도 모르게 일시중단하고 물티슈 사고 다시시청ㅋ김도 그렇고 풍자씨 믿고 늘 구매합니다ㅎ
유튜브 안보던 아줌마가 풍자씨에 빠져서 하루종일 예전꺼부터 돌려보고 있어요^^너무 멋있는 분같아서 건강하고 행복하셨으면 좋겠어요.댓글이란것도 처음 달아보니 기분 좋네요.ㅎ
와 태국 대박 ㄷㄷ비 많이 오는데 다들 고생이 많네요
야시장편따로 찍어주는 거 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
풍자언니 태국 가서 텐션 제대로 올랐네ㅋㅋ나도 신난드앙
지난번엔 스킨푸드구매했고, 이번엔 미마구매했어요미마는 첫구매인데 바로 생산해서 발송하신다니 베베x 애용하는 돌아기 엄마가 기대해봅니다!!
랄랄 풍자 보고 또간집까지 연이어서 보니까 너무 재밌고 웃겨 죽겠다!!
믿고 먹는 풍자~ 왜케 든든한 언니같은지 ㅎ
해외특집 일본편도 해주세요!! 너무 재밌네요
진짜 해외 또간집 재밌다. 다음엔 베트남 가자!
24:02 아이고 재밌는거 올라온다 채널 이제는 풍자언니 비오는날에 머리에 꽃달고 다니게 만드네
하루만에 100만 찍는구나풍자님 최고
또간집은 대박인듯 ㅋㅋ 이렇게 재밌는 먹방프로그램은 처음 봄.
아 진짜 믿고 보는 풍자의 또간집이다!
태국음식 진짜 한국사람들한테 잘 맞음 다음편 랭쌥 먹으러갔넹 ㅋ
광고하려고 태국까지 따라가시다니 ㅋㅋ열정     광고효과 대박이었나 보다근데 맛집이 엄청날텐데......걸린 건 죄다 시시한듯
스크롤 내리다가 보면 또간집X미마 녹색 네모 부분 클릭 하면 마스크, 물티슈 2개 종류 상품이 총 3개가 보인답니다흰색,하늘색 물티슈 구매완료 득템하세요풍자님 또 간집 좋아요 파이팅 
방콕 정말 많이 다니는데 추천할만한 식당들1. 쏨땀 쪼쪼 - 불닭급 매운 쏨땀집으로 사장님이 매운맛에 자부심이 있으셔서 매운맛 조절도 안해줌, 여기 항정살 구이랑 닭날개 구이 시켜서 쏨땀이랑 같이 먹으면 극락2. 후웨이꽝 CQK - 마라탕 좋아하시면 후웨이꽝 근처에 구글 평 많은 훠궈집은 왠만하면 다 맛도리임, 그중에서 체인점이긴 하지만 CQK가 가장 맛있었음.3. 무카타 헹헹헹 - 무카타 맛집이고 왠만하면 웨이팅 있음, 무카타집은 웨이팅 있어야 회전률 좋아서 재료가 신선함.4. 벨라 나폴리 - 번화가 인근에 있는 이탈리아 식당. 유럽 현지에서 먹는 이탈리안 음식은 너무 짠데 태국은 진짜 이탈리아 음식 왠만한데 다 맛있음. 여기 나폴리안 피자 엔초비 피자 최애 메뉴인데 심지어 배달도 되서 일주일에 한번씩 먹었음.
우리집 냥냥이 닦아줘도될 안심 물티슈라니 이렇게 저렴한가격이라니 감사합니다~
잠시만 예고편에 고기 무더기 랭쌥 아닌가요? 압구정 편에서 못먹었던 음식을 현지에서 먹어보네요. 또간집 실망 시키지 않네요. 다음편도 기대하고 있을께요.구독 좋아요 댓글 박아주세요. 풍자님을 봐서라도 ㅋ
방콕이라니~~ 정말 맛있는거 많아요:) 어떤거 먹을지 기대 중~~썸네일 보니 푸팟 퐁커리는  무조건 먹을것 같고, 나머지 선택이 궁금ㅎㅎ
개인적으로 나중에 풍자가 두번 쯤 간 풍자 편 보고 싶다
오늘의 또살집 물티슈길래 물티슈가 다 거기서 거기지 했는데 설명 듣다보니 사고 싶어지는 매직… 진짜 도톰히고 좋아보임 내가 애 엄마였으면 진작에 샀다
미마 물티슈 쓰는데 진짜 개좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱하고 편해서 요즘 애용하는데 여서 보니 반갑네요 ㅋㅋ
태국분들 다 진짜 이쁘고 잘생기셨다..
육퇴하고 챙겨 보느라 매번 또살집 놓쳐서 이번엔 또살집 언급 나오자마자 구매하고 왔습니다요!!!
언니 덕분에 같이 태국여행 했네용감사합니다 재밌었어요~~
방송 진짜 잘한다 볼때마다 감탄스럽다
미마 물티슈 ..ㄹㅇ...찐이다 여러분 지금 쟁이세요..진짜 겁나 좋음 24개 사서 이제 6통 남았는데 또 쟁이러갑니다 이럴 때 사야해..미쳤다 진짜
툭툭삼촌 웃는 게 너무 이쁘시다
진짜 풍자님 만나고 싶었는데ㅠㅠ 태국에 왔던 거 몰랐네요ㅠㅠ
태국 가보고싶다고 생각한적 없는데 넘 가보고싶어지네..
검은 단발 진짜 잘 어울리셔요 풍자님 너무 예뻐요 
곧 100만!! 풍자 가즈아~~~
웅니는 영업미소가 참 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 뷔페 진짜 가보고싶다 침나옴...ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
빨리빨리.. 방콕 가보고싶었던 사람이라 넘 기대됩니당
알려지지 않은 곳 앞으로도 많이 부탁드려요 ㅜㅜㅜ
아 ....진짜  태국  치킨누들 집   추천할수 있는데   에까마이 근처에  노점  ㅠㅠ   치킨누들 진짜 맛있다고 다시  먹고싶다
’째완‘ 내 최애 디저트집, 태국사람들도 줄서서 먹는 곳인데..! 이제 대기줄이 더 많아지겠네요 ㅠ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 나 아직 다 안 봤는데 처음부분 부터 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼른 다 보고 올게 나 이 언니 때문에 너무 행복하자나
100원짜리 죽먹엇다고 투정부릴때 넘나귀욥ㅎ
헐 미쳐따ㅏ 담달에 태국 갈건데 방콕이라니ㅜㅠ 언니 사랑해요
또간집 기다리다 목빠지겠어요.. ㅠㅠ 요즘 이게 젤 재밌어용
아,,나 이 언니 왜케 좋지,, ㅠ 풍자 언니가 이 댓글을 볼지 모르겠지만 언니 무조건 건강하구 행복해요.
와 또간집 태국 한번 갔으면 했는데 ㅋㅋㅋ드디어 갔네요!
풍자씨, 화이팅
와 모르는 음식인데도 먹고싶어졌어요
첫번째집 추천해주신 툭툭 기사님과 식당 주인 분 뭔가 이목구비가 닮으신 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 풍자누나 
전지현 실물 후기 제법이다 ㄹㅇ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
또간집보고 또결제함 ㅠㅠ 좋은상품 저렴하니 무조건 사요 
어떻게 가는지 경로도 공유해주세요 씨푸드뷔페 ㄹㅇ좋아보임 ㅠㅠ
방콕 가고싶다ㅠㅠㅠ 아무 팟타이 집 들어가도 맛있었는데..
이걸 보고 나는 정말 한국인 정모하는 담당 식당에만 갔었구나…싶음….. 어쩐지 가게 내부가 홍대였음;; 또 간다면 저기 다 가봐야지
언니베트남도 가주세요
진짜 현지인이 추천해 주는 개 찐맛집ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베트남에도 와 주세요 
너무 잘봤어요 또 가고싶다
왕실에서 맛있는거 많이 먹고 자란 곰 같아요;;; ㄹㅇ 푸바오 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕실에서 귀하게 어화둥둥 자란 곰 느낌이라 개욱기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
Welcome to Thailand🇹🇭
싸와디캅 카메라 오케이? 끄덕 오케이 땡큐~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 풍자님 현지 적응력 무엇
울산도 또간집 와주세요
다음주에 방콕 가는데 꼭 가봐야겠네요~!
베트남도 맛있는 음식 많은데 베트남도 해주셨으먄 좋겠아여!!
미마 물티슈 구매 완료! 풍자씨 믿고 구매 완료!
풍자씨덕분에 벌써3가지 제풋ㅇ구매중ㅋ 흥해라~
제발 울산 좀 가주세요ㅠㅠ
저도 물티슈구입완료! 집에잇긴한데 아이디어가 진짜 신박하네요 구매후 다시 영상 이어갑니다ㅋㅋ
우아 마지막 디저트 한 번 먹어보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!!
젭알 좌표좀 알려주세요또간집  맛집을 추천해주고못찾으면 무슨 소용인가요
와 진짜 기대되 풍언니 사랑해
제발 일본 가주세요ㅜㅜㅜㅜㅜ
가봤던집이란 조건이 해외가니까 신세계네요
강아지 두마리를 키우다보니까 물티슈에 까다로운 편인데 두께랑 성분 보고 바로 질렀어요!!!!!
충북 청주 와주세요!!
역시 과연 새삼 문득 공자 맹자 풍자.. 벌써 침샘 파블로프 개 마냥 개고임
풍자님~~~~저희집도 와주세용~~~~
다음엔 미국 샌프란시스코 소살리토 맛집 투어해주세요!!!!!!!
백만 가자... 풍자님 팬이에용
태국너무 좋아 ㅠㅠㅠ
풍자님 걸어다닐 때 다리 절뚝이시는데 관절염이나 통풍 같은 거 아닌지 걱정이네요. 단순히 방콕에서 열정적으로 걸어다녀서 잠깐 그런 것이길 바라요
왜.... 또간집만 보면 자꾸  배시시 웃게 되는거지...왜..... 게다 또살집은 소확행
해산물 뷔페 미쳤다 ㅠㅠㅠㅠ
풍자 너무 좋다 볼수록 진국쓰
ㅠ 저도 방콕 가고 싶어요!!! 가면 꼭 저 가게들 갈거에요!!!!!!!!
내년에 베트남 갈건데 또간집 베트남편 존버합니다
언니.. 언제 또간집으로 일본에 오실까요…?
태국 현지인으로써,,, 기대하고 정말 방문할 맘으로 봤는데... 너무 비싸요
태국 학생 너무 착해
다음에 베트남 가보세용~ 또 해외 가실 수 있게 열심히 조회수 올리겠습니다!! ㅋㅋㅋ
역시 맛집은 기사님맛집ㅋㅋㅋㅋ
대만도 와주세요...
내년에 태국 갈 예정인데 참고해야겠어요 ㅎㅎ
와 진짜 하루만 일찍 올려주시지  지금 한국가려구 수완나폼 공항가는 중이라구요 ㅜㅜ!
베트남에 와주세요ㅜㅜㅠ
담주에 태국가는데 씨푸드뷔페 위치 시급합니다
거제도 함 와주세요…
이 언니 프로의식 쩔어…
30분전이넹.. 사와디캅 하니까 풍자 태국 썰 생각나요 ㅎㅎ
형륌 편집자 제대로 구해서 영상올리면 떡상각인데
옷 잘입는  풍자
두 번째 여성분 넘 귀엽고 예쁘다
27:07 그렇지못한 단어와 발랄한 발음 존귀
헐 해외까지 넘 좋아요 ㅍㅎㅎㅎ 여행갈때 꼭참고해야디
저 미마사장님 인상좋네 
17:47 부터 너무 웃김 ㅋㅋㅋ "그거먹자 ~  " " 밥 백원짜리 먹었거든 나????!!!"
와 태국 물가 미쳤다…..나 왜 서울에서 고통받고 있냐…..
씨푸드뷔페 진짜 기보고 싶당 ㅠㅠ
풍자 ㄹㅇ 쾌녀
마스크 필요했는데 감사드려요 ~~마스크와 물티슈 주문했어요~여름 휴가로 갔던 태국이 나와 반갑네요~
맨날 쇼핑몰이나 호텔음식만 먹엇는데 저 수산물 뷔페 대박인 듯
พุงจานิมน่ารักก
갠적으로 도쿄나 후쿠오카 오사카 쪽 보고싶어요 그 라인 한국인들 많이가니깐
또 사버렸다… 풍믿
풍자님 믿고 물티슈 구입완료!!!
언니 앞머리 자르신거 잘어울림요 단발도 찰떡!!!  원피스도 잘어울림!!그러니까. 태국갈때 나두좀 델꼬가주라아~~~ ㅇㅈㄹㅋ
Welcome to Thailand <3
역시 해외편은 두번이죠ㅠㅠ!
젤 좋아하는 채널이라 제 네이버지도에 또간집 리스트가 따로 있어요그런데 소신발언 하자면..광고 제품들 두 번 샀는데 두 번 다 그냥 그랬어요ㅠㅠ바르닭 닭가슴살은 괜찮았는데 볶음밥이 퀄리티가 너무 떨어지고 재료도 좋지 않더라구요..부모님한테도 보내드렸는데 너무 영양가가 떨어지고 맛이 인스턴트 맛 나서 못 드시겠다고 하더라구요저번 김은 나쁘지는 않은데 너무 무난하고 특별하지 않아서 굳이 다시 사지는 않을 것 같아요ㅠㅠ
저 쭐라롱깐 쪽 시푸드뷔페는 곧 한국인 점령할듯ㄷㄷ
시골김 맛있게 먹구 있어요!!!!!
야시장편 ㅈㄴ기대되
세부도 갔으면좋겠다ㅠ
다음편 진찌진짜 기대된다
대만도 가주세용!!
와 700원에 고기 미쳤다..
풍자 먹을 때 부리입 졸귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 사랑해요~♡♡♡핵 힐링됨 풍사랑
물티슈 쓰고 있는데 품질 좋네요.~겨울철에 마스크도 잘 쓰고 있습니다.좋아요~~
두번째 대학생 여성분 넘 착하고이쁘시다…
문제는 저렴한 로컬식당가면 바선생이 갑자기 바닥에 휘리릭 지나감
진짜 맛있겠다
너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
저 담주 월요일에 방콕가요~~ 가는길에 볼거니까 오프라인 저장해놓을게요~~
담주에 방콕가는데 넘 유용하댱
언니 저 담주에가요!! 대박대박대박!!!!!!!지금이라니!!!!!!!
구매완료 ㅋㅋㅋ
어쩜 이렇게 말을잘해
23:59ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라 닦는거 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물티슈 ㅋㅋㅋㅋ 애 4년 키우다가 처음으로 다른 브랜드 구매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대해볼게요 미마
넘슬프당…. 태국여행 끝나자마자 올라오는게…
또갈집 뜨면 바로 구매
26:57 가능함 ㅋㅋ나도 카오산로드 여행할때  고딩때 친구 7년만에 봄 ㅋㅋ 완전 대싱기방기
담주 기대만빵
태국 친구 만난거 신기하다
헐 누나 진짜 다음에 오면 나 태-한 통역으로 써주세요! 
مشاركة جميله جدا 
28:09 토르티야는 멕시코꺼라 정확한 빵 이름 정보가 없으면 (난인지 파라타인지 로띠인지) "플랫브레드"라고 함이 어떠실지
풍자 지지해 서연이는. 멋있어져가 점점^^
아아아아 까비 11일에 태국가는데 15일에 올라온다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
풍자️태국 말해뭐해 풍자 고향인데
으아... 해산물 뷔페 때문에 태국 가고프네요~~
항상 재밌게 보고있어용 그런데 우니 같은 외국어(일본어)보다는  자막으로라도 성게라고 순화하여 적는게 어떨가요?ㅅ?
언니 나 오늘부터 도장깨기할게여 고마워요 무계획 방콕여행에 한줄기빛
미마 사장님 재밌으시네여ㅋㅋ
저 디저트같은거 서울에서 타이음식점에서 먹어봤는데 갠적으론 많이 불호,,,ㅠㅠ
왓따 또간집
ขอให้อร่อยและเพลิดเพลินกับอาหารไทยค่ะ
I HAVE BEEN WAITING YOUR VIDEO UNNIE
통역해주고 싶다. 맛나게 할 자신있는데
갈수록 예뻐지네요이뻐이뻐
풍자 🇹🇭
일단 중간에 끊고한 세트씩 주문함 ~~번창하세요~
뱀뱀이 기억해주시고 챙겨주셔서 감동
태국 너무 좋아
엄청 기다렸어요
방콕 야시장편..? 제발빨리내놔요
꿀잼
가끔 해산물 잘못 먹으면 배탈나는데..해산물 먹다 탈나지는 않겠쥬 ㅎㅎ
전쟁 끝나면 러시아 현지 거리 맛집도 탐방하고 영상 올려 주세요.
머리자르고 염색한거 찰떡이다
와 다 처음본곳이다.. 신기..
저거 큐알 크롬으로 열면 자동번역되는데 ㅎ
아니 근데 이 원피스 왜 갈수록 가슴이 발사되는거예욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뾰족뾰족
태국은 식기를 들고 마시면 예의에 어긋난다고 봤는데 궁금하네여..
남자는 싸와디캅,코쿤캅 이라고 해요!!여자는 풍자님이 말한 걸로 합니다!!
