김창옥 교수님, 마음아픈자들에게 용기주시느라 정작 본인아팠던건 늦게 돌아보셨지만 많은이들이 같이 아픔을 느끼실거에요. 부디 좋은결과 있기를 기도합니다
교수님의 밝은 모습 속에 있는 아픔이 제것인양 마음이 아립니다.반드시 극복해 내시리라 믿습니다.화이팅!
하나님이 함께 하십니다 소리내어 성경보시고 소리내어 기도 하셔서 반드시 다시 강연하시리라 믿습니다 화이팅!!!
교수님~강의 듣는 내내 아픈맘이 고스란히 전달되는듯 합니다.몸도 마음도 더 건강해지시기를 기도 드립니다.사랑합니다
김창옥 교수님힘 내세요 사랑합니다 열응원합니다  소식듣고 넘 놀라서 가짜 뉴스 치고 넘 잔인한 장난이다 했는데 ㅠㅠ 마음이 넘 아픕니다 여전히 유머감각 최곱니다 건강 잘 회복하시기 바랍니다 
김창옥강사님에게 12월의 기적이 있기를 간절히 기도합니다
사랑하는 하나님 저의 심장을 고쳐 주신것 처럼 옆집오빠 처럼 많은 사람들에게 힘이되는 김창옥 강사님의 건강을 책임져 주시기를 간절히 원하고 기도드립니다. 치유의 하나님 김창옥 강사님의 몸과 마음을 구석구석 살펴 주시고 띠끌만한 상처 하나, 질병의 씨앗 하나 놓치지 마시고 깨끗히 고쳐 주시옵소서. 평안의 하나님 김창옥 강사님의 마음에 평안을 주셔서 힘들거나 지치지 않도록 손잡고 품에 안아주세요 사랑의 하나님께서 항상 김창옥 강사님과 함께 하심을 믿사오며 우리 주님 예수 그리스도의 이름으로 기도드립니다 아멘~!
울음을 꾹꾹 참으시며 말씀하시는 모습에 너무 눈물이 납니다. 좋은 결과 나오시길 간절히 기도합니다. 온 국민의 마음의 아픔을 치유하는 귀한 강의를 앞으로도 오래오래, 주우욱 계속 하실 수 있도록 하나님 도와주소서~~~
김창옥교수님 얼른 회복되길 기도할께요 강의듣고 웃고 울고 큰 위로가 됐어요 선한 눈빛이 늘 인상깊은 교수님...힘내세요
김창옥강사님  12월에 좋은결과 나올수있기를  기도하겠습니다힘내시고  건강하십시오강연 항상 감사합니다
김창옥 교수님 늘 응원합니다덤덤하게 이야기하시는모습보니 눈물도나고 제마음이 아프네요ㅠㅠ이겨내실꺼라 믿어요~~힘내셔요
김창옥 교수님!강연 들을 때마다 큰 위로와 힘을 얻었는데 이제부터는 매일매일 맘 속으로나마 교수님께 응원으로 보답드리고 싶네요.힘 내시고 건강하시길 기원합니다.
힘들  때 강사님 강의들으면서 겨우 겨우 없는 에너지 충전하고 그랬습니다.  강사님 아프지 않으셨음 좋겠습니다
김창옥 교수님께응원과 위로의 마음을 전하고 싶네요교수님은 여전히최고의 교수님이시고 따뜻한 위로자입니다.마음 잘지키시고 어떤 선택이든교수님이 행복한 선택이 되길 기도하겠습니다^^
제 삶에 가장 큰 위로가 되신 김창옥 교수님~힘내세요.기도 드립니다
오늘 강연은 김창옥씨가 정말 솔직한 속마음을 이야기한 강연이였습니다. 고맙습니다.건강이 무조건 1번입니다. 다 있어봐야 건강 잃으면 살이유가 없죠. 건강한 모습 기다리겠습니다.
모든게 되는게 없던 20대, 우울의 구렁텅이에 박혔을때 불면의 밤이 너무 무섭고 두려워서 김창옥 교수님의 강의를 밤새도록 틀어놨었습니다. 결국 저는 원하는 걸 얻지 못하고 실패했지만, 실패한 자리에서 교수님의 말들을 기대며 열심히 살았고 이제는 대학원에서 강의를 하는 시간강사가 되었습니다. 교수님! 건강하세요 기도하겠습니다.
김창옥교수님 하나님께서 속히 치료해주시고 별일아닌 오진으로 아니면 온전히 치료해주실줄 믿고 기도드립니다 힘내세요 많은 사람들의 기도로 꼭 회복되시고 좋아지실거예요 
김창옥 교수님, 건강하게 오래오래 우리 사회의 밝은 등불이 되어주세요. 건강하시기를 기도하겠습니다.
김창옥교수님을 위해 기도할게요~ 응원합니다!!
왜 이렇게 눈물이 나는지... 많은 분들을 위로해 주신 김창옥 교수님, 선생님께서도 위로 받고 건강하게 잘 지내시기 바랍니다.
김창옥님! 저는 카나다에 사는 68세 할머니입니다.그동안에 수고하신 덕분에 듣는 우리는 많은 도움을 받았었습니다.부끄러움을 무릅쓰고 김창옥님을 위로하고 싶어 댓글을 답니다.분명 치료가 잘될것입니다.이제부터라도 본인 자신이 주인공이되어 사십시요.수고많으셨습니다. 하느님의 치유가 가득하시길 바랍니다. 
교수님의 강의는 늘 진심이였고 경험에서 온 조언이였고 사람사는 냄새가 나는 따뜻함 그 자체였습니다. 울지 마세요. 교수님을 걱정하는 사람들의  마음이 모여 분명히 이 시련도 이겨내실겁니다. 홧팅
김창옥강사님~~~ 용기있는 당신을  칭찬합니다~~ 응원합니다 오래오래 강의하며 살수있길 바래요 마음이 아프네요 ㅠ 행복하시길 바랍니다~~
포프리쇼 시절부터 김창옥TV 처음 채널 개설하던 날을 거쳐 지금에 이르기까지 조용히 함께한 시청자입니다. 제가 번아웃+마음 무너짐으로 힘들었던 몇년전 아침부터 저녁까지 교수님 강의 틀어놓고 살았었어요. 교수님 덕분에 저는 일상으로 돌아와 잘 살고 있는데 교수님 소식이 맘 아프네요. 결과가 잘 나오길 바라며 쉬시면서 몸도 마음도 회복되는 시간이 되셨으면 좋겠습니다. 남은 인생은 남이 아닌 교수님만의 행복을 위한 시간으로 채워지길 기도합니다.
김창옥교수님~~기도하겠습니다. 아무일 없으실거예요. 많은 사람들에게 위안과 희망을 주시는 교수님께 평화와 건강이 있기를 기도드릴께요.
김창옥 교수님 꼭 이겨내시고 건강 되찾으시길 기원합니다, 힘내세요.
강사님의 건강이 최우선 입니다. 그동안 많은 분들이 덕분에 위로를 많이 받으셨을거에요. 그 분들 또한 강사님을 위해 기도 하실껍니다. 건강한 모습으로 다시 오셔서 우리 함께 행복하게 살아나가길 바랍니다. 너무 너무 수고 많으셨습니다. 감사합니다
부디 외롭고 어려운 시간이 오더라도 강사님을 응원하고 기도하는 사람들이 있다는 걸 잊지 마시고 이겨 내시길 기도드립니다.
김창옥 교수님 정말 존경스러우신 분입니다 항상 응원하고 있습니다
제가 2년전 암잔단을 받았을 때처럼 가슴이 먹먹하고 눈물이 흐릅니다...김창옥님 강의를 오랫동안 들으며 공감하고 웃고 또 위로받았던 수많은 사람들 중 한 사람입니다.자책하지 마시고.....12월 검사가 좋은 결과로 나오길 간절히 기도하겠습니다충혈된 눈동자가 너무 마음이 아프네요. 제 경험상 지금 어떠한 것도 위로가 되지않습니다마음건강 잘 챙기시길 바랍니다오랫동안 김창옥님 강의 하시는 모습 보고싶습니다
김창옥 교수님을 사랑하는 이 많은 분들의 마음이 하늘에 계신 분께도 전해져서 건강 꼭 회복하시길 기도합니다.
많은 분들에게 위로와 희망을 주시는 김창옥 교수님, 꼭 이겨내시길 기도하겠습니다
오십대 후반인 여성입니다  강사님의 강연때문에 힘을 내고 있어요 힘내시고 저희한테  끝까지 희망을 주세요~♡♡~
교수님~힘내세요~몸 잘 챙기시고.괘차하시길  기도합니다.
김창옥 강사님웃음과 감동을 주셨던 그대로 쭈욱 건강한 모습으로 저희들 곁을 지켜주시리라 믿습니다항상 건강하시고 끝까지 응원합니다
김창옥 교수님~100세까지 건강하게 강의 하시길 기도하겠습니다.
김창옥교수님 건강 빨리 회복하셔서 건강한 모습으로 강의장에서  볼수있기를응원합니다.  교수님  화이팅~~!!!
김창옥 강사님 힘 내세요.우리들을 울고.웃게. 만들어서 삶 에 힘을얻어희망을 안겨주시는김창옥 강사님 !힘내시고. 건강하셔서 우리곁에 오래오래 머물러주시길 기원합니다
수많은 사람들에게 희망과 공감과 유머를 나눠주신 교수님하느님의 축복이 듬뿍 내리시길 기도합니다
힘내시고 언제나 저희 곁에서 희망의 소리 전해 주세요화이팅~~! 제 친정 아버지 94세  치매 7년째  매일 신문 읽고 성경1독씩 하시고 20분씩 걷기ᆢ 하며 인지력 유지 하고 계십니다 아~ 발바닥 늘 맛사지 하셔요  ㅎㅎ ~ 식사도 소식 하십니다 아주 건강하십니다강사님 걱정 없어요    ~ 늘 평안 하세요바라크~~
김창욱교수님  강의에. 웃고 울고 참 위로 많이 받았어요^^  아프지 안았으면 좋겠어요^^ 기도하겠습니다 ^^ 
김창옥교수님의 강건하심을 위해 함께 기도합니다!강연을 통해 감동과 위로를 받고 있어요..감사합니다!! 
김창옥 교수님 강의를 들으면 유쾌하게 또 울컥하기도 하고 위로를 받고 좋아요 건강하게 오래오래 부탁드려요 빠른 쾌유를 빕니다 응원합니다 사랑합니다
김창옥 교수님 기운 잃지 마시고 부디 잘 회복되시길 바랍니다.기도 많이 하겠습니다.
김창옥교수님 강의 수많은 사람들에게 위로와 힘을 주시고 즐거움까지 더해주셔서  넘 좋아하는데요~ 아프지 말기요... 영육간 늘 강건하시길 기도하겠습니다. /우리가 사나 죽으나 주의 것이니/ 힘내세요~~♡♡♡
저에게 많은 웃음과 위안을 주시는   김창옥 교수님  감사합니다. 부디 좋은 결과있길 바라겠습니다. 사랑합니다.
김창옥교수님, 힘내세요, 회복되실거에요♡
12월에 어떠한 결과가 나오셔도 잊지마세요김창옥 교수님이 힘들고 지친 저희를 많이 일으켜주셨듯이 교수님 일으켜드릴수 있는 제자들도 대한민국 곳곳에 아주 많이 있다는것을요^^
아프지마시고  건강하셔야  합니다.여기까지 오느라 애쓰썼어요.김 창옥님비슷한 경험이 많아 강의볼때마다 큰위로 받고 용기를 얻었답니다.일전에 월정사에서도 뵙고 반가웠어요.
진심으로 깊이 감사드립니다. 두 아들의 엄마로. 해외에서 정착해 살아가면서선생님 강의에 참 아주 여러해 동안, 티비 아침 프로 나오신 것 까지 찾아가며. 책도 구해 읽어가며 참 많이 힘을 얻고. 울고. 웃고 했습니다. 이제껏 참으로 많은 사람들을 살리느라몸과 마음의 쉼이 필요하셨나봅니다. 잘 치유되셔서가족들과도 귀한 시간 누리시길멀리서 진심으로 힘있게 응원드립니다. 감사드려요. 
김창옥쌤 아프시면 반칙입니다!! 항상 쌤 강의 들으면서 울고 웃으며 공감하는 사람이 많다는 걸 꼭 기억해주시고 추운 겨울이 지나면 파릇파릇한 봄이 오듯 건강한 모습으로 만나고 싶습니다!! 항상 응원합니다 ~~♡♡
김창옥  교수님  강의 들으며 위로받고 힘을냈습니다  건강 회복을 기도합니다
김창옥교수님!교수님의  주욱같은  수 많은 말씀이 저희들을 어려움에서 구해주셨던것 처럼저희들의   간절한 기도가  교수님의 건강을 꼭 찾아드리겠습니다교수님!조건없이  꼭  건강하셔야 합니다교수님!  존경합니다교수님! 사랑합니다
김창옥 선생님의 가르침으로 힘든 분들께 힘을 줄 수 있었습니다.힘내시라고 기도하겠습니다. 감사합니다. ^^*
김창옥 교수님~♡ 항상 응원합니다. 꼭~~~ 건강해지셔서 우리 앞에서 강의하시는 모습 보여주세요
강연 듣는 내내정말 저도 모르게 눈물이 줄줄 흐릅니다우리 모두 이제는 자신을 사랑하는 법을 배워야 할 것 같습니다
김창옥교수님 아프지 마시고 팬들과 오래도록 함께해요. 오늘도 교수님 강의 들으며 하루 시작합니다.나의 힘~~
김창옥 강사님 파이팅 입니다. 건강하세요.
김창옥 교수님 존경합니다!힘내세요!!!!
힘들었던 순간 김창옥교수님 강연에 늘 힘을 낼 수 있었습니다부디 건강하시길 기도하겠습니다힘내세요
얼마나 힘들게 그 자리에 서셨을지 상상이 안되네요. 미리 준비할 수 없는 일이라 저도 늘 불안해요.힘든 와중에도 너무 멋진 강연해주셔서 너무 감사드려요!!교수님 힘내셔요!! 기도 열심히 할께요
김창욱교수님 존경하고 감사합니다힘내시고 응원합니다
김창옥 교수님의 강연은 늘..언제나 멋찐 위트와 함께 내마음의영혼이 행복해집니다  교수님 영혼도 건강하셔야합니다  사랑합니다♡
강사님 덕분에 많이 웃고 행복했습니다.타인의 행복과 웃음 그리고 마음 건강까지 책임져주신 강사님께 감사드리고 건강해지셨으면 좋겠습니다. 강사님의 건강을 기도합니다.
김창옥 교수님 ~~아프지 마세요~~우리곁에서 큰등불이 되어주세요~~항상 응원합니다~~
김창옥 교수님 12월에 좋은 결과로 , 건강하시길 진심으로 응원드립니다.
김창옥교수님 제가 정말 정말 좋아하는 분이세요. 우리속에 솔직해지고 싶은 내면을 보여주는게 부끄럽지 않다는것을 보여주신분 이분의 강연은 내삶의 단비였고 힘이 었고 그로인해 지금이 있습니다.  건강위해 기도하겠습니다
김창옥 교수님 건강을 위해 기도하고 있어요강의로 늘 함께해 주셨듯이, 저도 기도로 함께 해드릴게요️
교수님 낙심하시지 마세요.반드시 좋은 결과가 있을겁니다.못 고칠 병이 없으신 우리 주님께 기도드립니다.️
김창욱 교수님꼭  극복해서치매환자들  한테 희망을주세요
교수님 강연가서 펑펑 울고 왔던 기억이 나네요.편찮으셔도 안편찮으셔도 모두의 '김창옥' 입니다.변하지 않아요.부디 건강 지키시고 편안하시길 바랍니다.
김창옥 교수님   응원합니다
김창옥 교수님.건강하시길 기원합니다.힘내세요.
김창옥 강사님늘 시원시원스럽게 말씀 잘해주셔서 마음의 위안과 감동을많이 받았는데 오래오래 강의 해주셨으면 합니다꼭 건강하시길 기원합니다!!!
김창옥교수님~ 건강회복을 위해 기도하겠습니다
김창옥교수님항상 유쾌하고 현실적인 강의 너무 좋아했어요. 오늘 이 강연보고 스트레스 줄여볼라구요.12월에 좋은 결과 응원합니다.항상 멀리서 응원하는 팬입니다!!!
김창옥 선생님 응원합니다. 선생님의 건강을 위해 기도하겠습니다.
김창옥강사님 꼭꼭꼭 건강 회복하시고 오래오래 멋진 강연 해주세요. 항상 좋은 말씀 감사한 맘 간직하고 있습니다. 힘내세요.
솔직하고 진솔하게 하신 강의가  누구에게나 공감하고 가슴을 울리는것  같습니다이번기회가 분명한 터닝포인트가 될줄믿습니다하나님은 항상 선하십니다더좋은길료  인도하시라라 믿고  나아갑니다
하나님께서 하시는 모든 일은 선하십니다,,선하신 하나님께서 김창옥 선생님께 은혜를 베풀어주시길 기도합니다^^부르심의 자리에서 감사와 영광을 돌려드리게 되시길 축복합니다!!
김창옥교수님 괜찮아요 꼭 아무일 없이 지나갈 거에요ㅜ 모두의 염원을 담아  빨리 회복하셔서 건강하게 오래오래 함께할 수 있도록 간절히 기도할께요~~♡
김창욱교수님 강의 오래오래 듣고 싶습니다~치료 잘 받으셔서   계속 명품강의 들려주세요~화이팅^^
김창옥 교수님 ~낙심치마시고 주께서 하실 일들을 감사함으로 기대하며 함께 기도합니다 힘내세요
김창옥 교수님 강의를 들으면서 많은 위로를 받았습니다.많은 분들에게 위로를 주셨듯이좋은 결과가 있으시기를 기도합니다.
김창옥 교수님, 12월에 좋은 결과 받으시고조금 쉬시다가 다시 건강한 모습으로 돌아오시면 좋겠습니다. 멀리서 기도하고 있겠습니다.
김창옥 교수님 강의 계속 듣고싶어요 힘내고  화이팅하세요 ~^^
김창옥 교수님 ㅠㅠ힘내시고 건강하셔서 우리곁에 늘 계셔주세요
김창옥 교수님!언제나 응원합니다 건강하시고 행복하세요  합니다 잘 듣고 있습니다.
김창옥 교수님.. 덕분에 늘 힘을 얻고 위로받는 귀한 시간을 가졌습니다. 교수님의 건강과 평안을 위해 기도하겠습니다. 많은 사람들의 응원에 힘내시면 좋겠습니다.
김창옥 교수님의 강의를  들으며 힘들 때 마다 힘을 얻고 살고 있습니다ㆍ부디 아무일 없기를 두손 모아 간곡히 기도드립니다ㆍ 사랑합니다ㆍ
김창옥강사님 우리에게 위로를 주셨는데항상 건강하시고행복한 삶을 누리시길 기원합니다ㆍ
힘내세요!!!!! 김창옥 강사님!!!!!!응원하고 기도합니다 
눈물이 잔뜩 묻어나는 목소리...교수님 말씀속에서 저를 발견할때가 많읍니다진심 사랑합니다_()_
건강하세요 항상 응원하고 있습니다. 강사님 강연 보고 들으며 울고 웃으며 많이 위로 받고  살고 있는 팬입니다.
김창옥 교수님 건강하세요.  고맙습니다
어머니에 대한 죄책감이라니요....너무 슬픕니다너무 너무 슬픕니다착하고 힘없던 어린아이 김창옥을 응원해요님탓이 아닙니다 ㅜㅜ
김창옥 교수님의 강의를 들으며 힘을 얻었습니다감사합니다 사랑하는 따님과 가족분들이랑 여행 많이 다니시고 사랑 듬뿍~~ 받으시고 행복한 웃음 많이 지으시면 행복 바이러스가 온 몸에 퍼져서 기억력도 좋아지실거에요힘내세요  !
김창옥 선생님 주님께서 힘 주실것을 믿습니다너무너무 고생하셨어요.주님께서 함께 하십니다.
김창옥교수님 팬입니다늘 위로받고 도움받았습니다 빨리 회복하셔서 돌아와주세요기도합니다 
교수님 늘 존경합니다 건강하시고 행복하시기를 응원합니다
김창욱  교수님  기도합니다  꼭 건강하셔요  반드시 잘될것입니다  파이팅
김창옥교수님 항상응원합니다 건강해지실꺼에요 계속강의해주세요 선생님의 강연이 힘든시간속에서 많은 위로가 되었습니다
어려운 상황을 나눠주셔서 감사하고 함께 기도하겠습니다. 우리에게 가장 좋은 것을 주시는 하나님 아버지께서 강사님께 가장 좋은 것으로 응답하실 것을 믿습니다. 힘내세요!
교수님 빠른쾌유를 응원합니다 힘내세요 ~
김창옥 교수님 항상 응원합니다 
김창옥 교수님 멋져요~~♡♡
김창옥 교수님 응원합니다
마음의 힘이 되는 교수님강의에  위로와 힘을 얻습니다~ 항상 건강하시길 기도합니다 
이제는 우리가 교수님의 마음을 위로하고 싶습니다.우리가 받은 위로들 차곡차곡 모아  갑절로 돌려 드리고 싶습니다.영차!영차! 국민강사  김 창 옥 Forever
교수님 응원합니다.홧팅
교수님 사랑하는 사람들이 참 많은 것 같습니다. 힘내세요 기도해요
김창옥 교수님 사랑하고 존경합니다 저희 남편과 나이가 같으시네요 하나님의 뜻을 다 알 수 없지만 선하신 하나님을 의지하고 신뢰합니다 늘 응원합니다. 저도 요새 마음도 상황도 힘들어 기도하며 마음을 추스리고 있습니다^^
️️️️김창옥 교수님 늘 건강하시고 진심으로 기원합니다 ️전능하신 우리 주하느님 당신의 사랑하는 아들 ”김창옥“ 자비를베푸시어 건강의 은총을 내려주시길 간절히 기원합니다  아멘 
김창옥 교수님!간절히 기도하겠습니다교수님이 믿으시는 하나님께!부디 아무일 없이 행복하고 건강하게 지내시기를~~~
김창욱교수님은 영향력 있는 분이십니다.우리들에게 빛과 소금이십니디ㅡ꼭꼭 쾌차하십시오.제발~~~
김창욱교수님 응원합니다!!
강사님의 강의로 위로받았던 사람들의 감사함이 모여모여서 좋은 결과가 있기를 진심으로 바랍니다.항상 감사합니다. 그리고 응원합니다.
김창옥 교수님 힘내시고, 좋은결과 나오시길 기도할께요..
선생님 부디 마음이 평안 찾으실 수 있길 기도합니다  많은 분들이 함께 원하는 일이니 하느님께서 들어주실거에요. 기운내세요 선생님! 
김창욱 교수님 좋은결과 있으시길 기도합니다건강하시고 지금처럼 많은분들에게 희망을 전하는 사람으로 살아주시길요
저희들이 강연들으며 힘을 얻었듯이 저희의 힘을 교수님께  모아 드리겠습니다 힘드시겠지만 항상 응원 하는 사람 들이 있다는거 잊지 마세요
눈물이 흐르네요....세상은 참 그렇네요...김창옥 교수님 꼭 힘내셔야 합니다!
김창옥교수님 응원합니다.
김창옥 대표님~!알츠하이머는 물러가고, 행복만 가득하시길 기원합니다~앞으로도 좋은 얘기 많이 들려주세요~ 쭉~
김창옥 교수님 힘내세요!!!~항상 강연 잘 듣고 있습니다꼭 건강하시길 기원합니다~
김창옥교수님.. 늘 좋은 강연에 울고 웃었습니다.멀리서 교수님의 건강과 행복을 기원드립니다.
교수님 참열심히사셨어요 우리에게 많은긍정적삶의 영향력을주신 분이세요 힘내세요
김창욱님~대한민국 대통령보다 더 국민의 마음에 용기와 희망과 위로를 주셨어요모두에게 소중하니 힘내세요!!!
김창옥  교수님늘응원합니다  건강하시길
김창옥 교수님  건강이 허락 하시는 그날까지 계속 강의해 주세요선생님  덕분에 행복 했어요
대한민국 국민멘토 김창옥선생님… 기도할게요~ 힘내세요
김창옥교수님 건강기원합니다 언제나 명강의해주세요
교수님.. 좋은 결과 있으시길 두손모아 기도합니다.그동안  수많은 사람들에게 교수님의 웃음과 눈물로 지은 고운 에너지  많이 나누어주셨으니 이제는 모두의 사랑과 위안을 받으실 차례인가 봅니다. 휴식하시면서 잘 회복하시고 삶의 다음단계로 잘 나아가시길 바랍니다. 그동안 저도 참 감사했습니다.
김창옥강사님 힘내세요~좋은결과 있기를 기도합니다.
김창욱교수님 힘내세요~~ 항상행복충만하길 응원합니다 ~~ 
교수님. 꼭 이겨내시고, 건강하세요.
김창옥 강사님 꼭 건강하게  다시 즐거운 강의를 해주세요  건강을  기원합니다  
김창옥 교수님 ! 저는 해외에서 교수님 강의를 시청하고 있어요. 제가 타지에서 우울증이 있을때 교수님 강의 보며 울고 웃고 했던 기억들이 많아요. 교수님도 치료받으며 쉬는 동안 힘드실때 마다 저같은 사람들이 남기는 글 을 읽으며 힘을 받으셨으면 좋겠어요 :) 감사합니다 :)
김창옥선생님~~ 힘내세요. 기도해요^^
김창옥 교수님~ 정말 많은 사람들에게 용기와 희망을 주고 계세요~꼭 건강해지셔서 오래오래 강연해주시길 바래요~김창옥 교수님 건강해지시길 기도하겠습니다~홧팅요!!!
따뜻한  김창욱 교수님 좋은결과가  나옵겁니다 언제나  홧팅 늘~건강하셈
김창옥강사님  저에게 넘넘 힐링이세요.건강잘챙기세요.
무거운 이야기를 평소처럼 담담하게 하시는 교수님 ~  눈물이 왈칵 나네요    코로나시기도 교수님답게 멋지게 이기셨는데 인생에 또다른 일들도 잘지나시기를 간절히 기도합니다    힘내세요 !!!  교수님~  우리가 있잖아요 
힘들때마다 강의를 듣고 살아갈 힘을 주었던 시간들 넘 감사했어요  소중한 강의  더 많은 사람들이 들을수 있도록  치유와  회복의 은혜가 충만하길 기도합니다
선생님 그동안 많은 분들에게 주셨던 힘과 에너지가 배가 되서 선생님께 닿았으면 좋겠어요. 힘드시겠지만 선생님 일상에 기쁨과 따뜻함이 함께하기를 바랄게요. 선생님의 모든 순간을 멀리서 응원합니다, 힘내세요!
교수님의 강의는 삶에 즐거음과 힐링입니다. 아프지 마세요~ 기도합니다.
김창욱교수님  항상 건강하시길  간절히 기원합니다  교수님  존경하고  응원합니다
김창옥교수님 두손모아 기도하겠습니다
교수님 소식에 제가 다 눈물이 나네요. 수많은 사람들의 기도에 저도 보태겠습니다. 더 좋은 게 있을거라고 믿습니다. 좋은 결과 있길 강력하게 기도할게요.
김 창 욱  교수님   항상 감사합니다     언제나 힘들때 교수님강의듣고  다시 맘을 다잡고  살았는데~~   아프시면  안됍 니다. 12월에 좋은 결과 나올거구요   항상 응원하며 교수님강의를  항상 기다니겠읍니다 화이팅 입니다 
강사님 건강하세요. 멀리서 기도하고 응원합니다
김창옥  교수님   꼭  건강해 지길  기도합니다  12월    좋은결과   있으실거예요     
교수님 아프지마시고 건강 회복을 기원합니다
김창옥 교수님 제인생의 등불을 밝혀주셨으니 교수님도 좋은결과있으리라 믿습니다 사랑합니다
김창옥교수님강의를 들으며 때로는 웃고 울며 삶을 잘 이어나갔습니다. 저뿐아니라 많은 이들에게 선한영향력을 미치신 김창옥교수님.건강 잘 회복하시길 마음다해 기도합니다 
살면서 어느순간  상상치 못한일이 일어나는게 인생인가봅니다 저도2년전에 암진단 받고 많이 힘들었는데 지금은 많이 건강해졌어여 잠 안올때 김창옥님 강의 들으며 위로받으며 잠들곤 했는데 많은 분들에게 늘 깅정적인 힘을 주셨듯이 잘 이겨내시리라 믿어여 힘내시고 다시 강의 하시길 빕니다
교수님   힘내세요  
창옥쌤 강의에 힘받는 사람입니다.부디 힘내시고 늘 응원합니다!
아프지마세요!!! 강연 멈추지 않으셨으면해요
건강  잘 챙기시고  오래오래  함께하고 싶습니다.선생님의  건강하시기를  기도합니다 고맙고  감사합니다
저를 비롯한 많은 분들에게 교수님의 강의가 용기,희망,힐링,힘을 주셨어요.꼭 건강 다시 되찾으시길 바라며 스트레스 많이 받지 마시고  마음 편한 하루하루를 보내셨으면 합니다!  감사하고 또 감사합니다
김창옥강사님 마음이 이끄는대로 하세요 항상 응원하고 기도하겠습니다
김창옥 교수님 강의를 들으며 많은 사람들중 한사람인데 교수님 건강 소식에 마음이 너무너무 아프네요. 교수님 하나님께서 함께 하심에 용기 잃지 마시고 자주 못하시더라도 교수님을 사랑하는 많은 사람들이 같이 기도하며 여기 있으니 힘내세요. 오늘도 사랑하고 푹복합니다! 
교수님 건강하시기를 바랍니다ㆍ응원합니다ㆍ
12월 재검때 좋은 소식 있었으면 좋겠습니다. 15년전부터 강사님 강의 들으며 힘을 얻고 위로를 받은 사람입니다. 강사님 건강하세요
김창옥쌤   응원합니다   앞으로의 시간들 좋은소식만 들려오길 기원합니다.
가슴안에 눈물이 고여 바다가 보이네요그 가슴안에 파란하늘도 만들고 산도 만들고 예쁜 꽃도 피었음 좋겠습니다김창옥 교수님에 마음에도 봄이 오기를 기도할게요저도 평생을 겨울속에 갇혀 살다가. 이제 얼음이란게 녹기 시작했거든녀꽃이 피기시작했습니다제꽃밭에는 김창옥 교수님에 밑거름도 있거든녀고맙습니다이 먹먹한마음 잊지않고 많이 기도할게요
전 교수님 강의듣고 위로와 회복 용기를 얻고. 또한 많이 성숙해졌어요.참 감사해요.교수님이 더 편안하고 건강해졌으면 합니다.기도합니다.
강사님의 솔직한 강의 감사합니다
김창옥교수님  건강하시길 기도합니다 그리고 응원합니다!!
김창옥교수님  힘내세요 
김창옥 교수님, 엄마에게도 말하지 못할 것 같은 위기....모든 스트레스 물리치시고 부디 편한 마음으로 건강지키시길 응원합니다.  반드시 그러시리라 믿습니다.
교수님 아프지마세요. 교수님도 다른사람의 마음의 병을 치유해 주셨듯이 저 또한 교수님의 건강과 행복을 기원합니다. 회복하셔서 다시 뵐 수 있었으면 좋겠습니다.
김창옥교수님.  화이팅입니다
교수님, 제가 힘든시기에 교수님 강의를 들었기에 지금까지 잘 견뎌낼 수 있었습니다.너무 감사드립니다.지금부터는 교수님 건강을 제일 우선으로 챙기세요~!멀리서 기도하고 응원하겠습니다!점점더 좋아지실거라 믿습니다.
먼 타국에서 김창옥 교수님 강의들으며 울고 웃으며 우울증, 공황같은 외로움 답답함을 흘려보내며 힐링의 시간들 보냈네요~다른 사람을 치료하는 사람 본인의 치료도 필요하다고 합니다그동안 8천회 넘는 강의를 들었던 많은 시람들의 응원과 기도 받아 기운을 내시고 안식년까지는 아니어도 휴식의 여유 가지시면 충분히 극복하실 줄 믿습니다교수님 말씀처럼 삶 너머의 삶에서 보내온 시그널이라고....쉼이 좀 필요하신 타임이라 고 생각하시면 좋겠어요~“... 그러므로 내 마음이 기뻐하였고 내 입이 즐거워 하였으며 육체도 희망애 거하리니...”교수님 화이팅~️
교수님 덕분에 항상 힘이되었습니다.건강 하시길.. 기도하겠습니다.
교수님 12월에 반드시 좋은결과 있으리라 믿고 간절히 기도~합니다이렇게 귀한일을 하시는데 더욱더 건강하셔서 좋은 강연을 통해서 많은 이들의 맘의 위로와 치유가 있길 바래~봅니다꼭! 건강 회복~하세요^^
마음모아 기도합니다. 하나님 아버지, 김창옥 강사님을 꼭 붙들어주옵소서!
힘내세요!!교수님강의에 많이 위로받고 웃고 했는데 많이 많이 감사 합니다.좋은결과 나오길 간절히 기도 드리겠습니다
교수님~~꼭 회복하실것을 믿습니다. 교수님 덕분에 많은 삶들이 이어지고 있습니다
계그맨  분들보다  더 웃기는    김창옥  강사님 을 모든국민들이 응원 합시다ᆢ다시듣고 보고 오랫만에 웃읍니다   웃기는 강사님  고마워요 
교수님 강의들으면서 위로받고 힘냈어요. 건강하셔서 저희들과 항상 함께해요
교수님, 제발 제발 건강하시길, 오늘부터 매일 매일 온 맘 다해 기도할게요. 힘내세요
김창옥 교수님 이 글을 보실지 모르겠지만 용기내어 남깁니다..아침마당 강의를 시작으로 교수님 강의로 많은 힘과 위로와 지혜를 배웠어요.많이 웃었고.저는 24살에 갑자기 시각장애인이 되었어요.저희 아빠도 교수님 아버님과 참 똑같은 부분이 많아서 어릴적부터 교수님이 겪으신 고통 들으면서 공감 많이 되더군요ㅠ그래서 더 열심히 강의 들었네요.많이 아프시단 소식듣고 마음 아팠어요ㅠㅠ저도 포기하지 않고,열심히 13년동안 기도중인데,예수님께서 불쌍히 여기셔서 기적으로,조금씩 빛이 보이더니,많이 좋아지고 있어요!!!힘드시겠지만,주님만 붙드시고기적의 주인공 되셔서귀한 간증자 되실꺼라 믿어요저도 김창옥님께 많은 위로를 받았으니까,이제는 제가 은혜를 갚기 위해서라도중보기도 열심히 할께요!!!!힘내세요
저를포함 많은 사람들이교수님 건강을 바랩니다
인생멘토 교수님으로 진짜, 행복했습니다. 교수님을 사랑합니다~
강사님 강의에 울고웃고...남편이랑 같이 강사님 강의 들으면서 소통 많이 했고 좋았는데...너무 속상하고 가슴  아프네요.강사님 건강회복  꼭 하실꺼라  믿어요.
힘내세요.선생님 30대에 강의를 참많이 들었어요.벌써 오십대가 됐네요.건강챙기면서 하세요.12월에 좋은소식 기대합니다.언제나 행복하세요.
김창옥 교수님힘내세요교수님 강의를 듣고 지금까지 버티며 살아왔답니다 화이팅!!!
김창옥 교수님 웃음속에 슬픔이 보여서 맘이 아프네요12월에 꼭 좋은 결과 나오셔서계속 많은 사람들에게 희망을 주는 강연 계속 해주세요~건강하세요~응원합니다!
건강 회복하셔서 좋은강연계속하실수있길기도드립니다^^
교수님의 강의를 들으면 힘이 나고,현재에 어려운 상황을 어떻게 이겨내야 할지 지혜가 생겨요~이 안타까운 상황이 그리 길지 않기를 간절히 바라는 마음입니다.
늘 교수님의 건강을 위해 기도 드릴께요~~
교수님~이겨내시게요.맘 아픕니다. 
김창옥교수님  눈물이 납니다 사회에서 아픔과 슬픔을 험께해 주셨는데 많이 많이 슬픕니다 하나님 고쳐주세요 꼭 고처주세요
김창옥 선생님 귀한 말씀 들려주셔서 항상 감사합니다. 제가 삶의 굴곡을 지날 때마다 선생님 강연 들으며 항상 큰 위로와 격려를 받았습니다. 선생님의 안녕과 쾌유를 소망합니다.
창옥님 힘내세요 꼭 건강 회복 하실겁니다 ~화이팅 
김창옥 교수님 응원합니다
