은지가 진짜 지락실의 중심인 이유가 재밌는 상황이나 드립 같은거 너무 잘 이끌어 줌 유진이가 당연히 쌈 안 줄거 알고 있었지만 일부러 멘트 하면서 계속 재밌는 그림 유도하는게 진짜 프로 예능인답다
이은지가 진심 대단한게 재미없을만한 부분도 살점채워줘서 편집막는힘이있네ㅋㅋㅋ
영석이형 포함, 이 다섯 분들 케미가 정말 환상인게 매 순간순간을 재미와 웃음으로 꽉꽉 채우시네. 특히 은지님 예능감 진짜 대단하시다. 거기에 적절한 때 적절하게 웃기는 자막들도 너무 재밌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바....바지! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 미미님 이번 썸 제발 해피엔딩으로 끝나길 :)
미미 팔다리 기니까 온 후렴구 첫부분 출 때 시원시원하다 ㄹㅇ 계속 보고있음ㅋㅋㅋ
쉴틈 없는 영지 오디오가라면 끓이느라 조용한거 너무 귀엽고 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영석이형은 22년차 경력인 나피디였다가 세상 친근한 영석이 형으로 호칭이 변하면서 틈날때마다 기 빨리고 주도권 뺏기는거 애잔하면서도 넘 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
2:45 이은지 유진이랑 딱 마주 앉으면서 "얘 눈깔 돌았네" 할때 개터짐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기고 귀여워ㅠㅠ
유진이 숟가락춤은 정말 예능천재다운 모먼트다ㅋㅋㅋㅋ
지락실이 좋은 게... 은지가 유진이한테 절구 위치 알려주거나, 05:10 여기처럼 경쟁하면서도 서로 챙겨주는 게 있어서 맘 편히 볼 수 있음 ㅎㅎ 영석이 형 좀 늦어도 돼 시즌2도 지금처럼만 만들어 줘 ㅠ
단순한 신서유기 여자버전이거니 했는대 막상보니 텐션과 느낌 완전달라서 신선함. 출연자들 개성이 워낙 뛰어나고 조화로와서 방송포맷의 반복성을 뛰어넘은듯함.     이은지&이영지는 원래 어딜내놔도 재밌는 편이라 기대한 그대로고  미미는 여자버전 김종민느낌.  제일 신선하고 의외였던건 안유진... ㅋㅋ   이승기롤같았는데 약간 똘끼있는 이승기ㅋㅋ    이승기가 트렌스버전업한 느낌이고 다른출연자들의 끼와 공통조화를 이루니 처지는 구간이 거의 안느껴지는 지락실 특유에 텐션감이  안유진으로 인해 완성된듯함.
은지님 역시 개그맨!! 진짜 센스 쩐다ㅋㅋㅋ 유진이 쌈 먹는거 재미없게 지나갈꺼 '눈돌았어' 한마디로 와 ㅋㅋㅋ 진짜 리스펙 이건 진짜 ㅋㅋㅋ
나피디님 단체로 춤추는 거 볼 때 전에 했던 신서유기에서는 못 보던 그림이니까 신기해 하시는 게 너무 보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 춤 시원시원하게 추는거 정말 너무 멋있다
은지의 너무 솔직함은 전혀 밉지가 않은 웃음 ㅋㅋㅋ 너무 좋아 은지의 웃음 제조 실력 멋지다 은지
진짜 이 조합은 어디서도 못찾는 조합이다... 거기에 영석이형 케미까지 더해지니까 ㄷㄷㄷ 지락실 시즌2가 벌써부터 기다려지는 이유!!
나영석은 진짜 앞으로도 쭉 잘될것같음 요즘 트렌드 파악 확실하고 예능감도 꾸준하고 참,, 잘함
영지 불닭 맛있는 부분 유진이 먼저 챙기는거 심쿵포인트~~~️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멤버들 넘 조와
넷이서 노는 거 하루종일 옆에서 구경하면 마냥 꿀잼일 듯ㅋㅋㅋ 나피디 부럽다ㅋㅋㅋ
밈 주문제작 쌈 영지 입에 들어가니까 영석이형 제작진들 와~ 잘했어 잘했어~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 하면서 너무 좋아해
7:40 이영지 표정9:12 안유진 숟가락 버퍼링10:40 불닭볶음면장인 이영지17:28 멀티 천재 이영지
영석이형 이 조합에 참 잘어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 18:38 ...! 지를 찍네요? ..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인을 찍네요도 아니고 개웃겨 진짜
안유진이 타그룹 안무 기억 잘해서 춤까지 잘 추는게 진짜 큰 능력이고 매력포인트임
미미 본업 모먼트 개멋있다..매력이 정말 많은 사람..
2:38 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이은지가 정말 감초 역할을 두둑히 하고 모든 장면을 살려주는 듯
진짜 지락실 오래갔으면좋겠다..... 만인이 금요일날 저녁에 보는 프로그램 됐으면 좋겠음
진짜 저 버퍼링 숟가락 퍼포먼스는 천재인듯ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 췄으면 넘어갔을텐데 숟가락으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 예능 천재인듯
유진이는 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잔잔하게 웃겨서 도라이 같아️
웬만한 PPL 보다 더 효과좋은 영지표 불닭볶음면 ㅋㅋㅋ 넘 먹고싶어짐ㅋㅋ 삼양에서 광고비 줘야하는거 아니냐구여
1:29 춤만추고 끌려나가는 미미 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
9:30 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 무너지는 미미님, 주인 지키려는 말티즈 같은 이은지님 케미가 너무 좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카메라 꺼!!!! 다음으로 최애장면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 여기는 분위기도 뜨겁고 영석이형이 멤버들 잘챙기는 거 같아서 좋아 ㅋㅋ
영지 춤을 너무 잘춰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 사람들이야 잘 출 이유?가 있어서 납득이 되는데 영지는 깜짝깜짝 놀라게 잘춤 ㅋㅋㅋ
신서유기 시리즈 개 좋아해서 밥 먹을 때마다 돌려보는데 지락실한 이후로 신서유기 생각도 안 남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨날 지락실 보는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 그걸 5번에 나눠보지 않으면 기빨림...ㅠ
볼수록 미미의 매력에 빠진다.
9:19 영석이형 이젠 즐기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관람모드9:27 케미 미쳐써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:45 진짜 혹시나 설마설마 했던 기대를 한순간에 박살내는 유진이의 도른 눈깔ㅋㅋㅋㅋ
역시 개그맨들은 센스가 미친듯전체를 보고 아우르는 힘이 있음 멤버들 다 보석같이 빛나고 넘 멋지다♡-♡
ㅋㅋ 당하는거 익숙한 미미 언니 놀리는거 익숙한 댕댕이ㅋㅋㅋㅋ
은지님이 이리저리 흩어진 재미들을 구슬꿰듯 이어주는 역할.  개그맨들 머리좋음.순간 아이큐높은 듯
3:35 팔락 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유진이 하이텐션에 웃을때 너무 예쁘다
지락실은 음악마다 맞추면 다같이 너무 신나게 춤춰서 누가 이긴건지 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸이 라면 끓일때 아빠가 옆에 슬쩍와서 후레이크 뿌리려다가 제지당하는것 같아.. 행벅한 주말 저녁의 부녀… 나씨네 네자메들️
18:16 유진이 이 댕댕이...️말하는거 왜케 귀여워ㅠㅠ "대패야...ㅋㅋ^^라고 말하는 거는 진짜 애기같다...ㅠㅠ
가끔 은지가 뻔한 상황도 멘트로 살려낸다
03:30에 영지가 언니네는 비브라늄이라고 거짓말하니까 나피디가 (미미)바보 아니야~하는거 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지 치즈많은부분 유진이한테 떼주는거 겁나 다정
미미 잘춘다~~~온 파트 느낌있게 춰서 깜놀함 ㅎㅎㅎ
영지 멤버들 멘트 다 받아줌 안 받아줄 때가 없어 저 배려 저 체력 그저 부럽구요 ㅎ
은지 너무 좋은 사람 같아요 그리고 너무 웃겨요 맨트들도 웃기지만 미미 현타왔을때 카메라 꺼 할때 다리도 웃겼음 다리로도 개그 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 발음 영상으로 유입됐는데 미미 귀여워서 보고잇음  이번편 핑크옷 넘 러블리
10:38 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 나영석 표정 너무 아방해서 킹받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 춤 개잘추네
역시 개그우먼은 개그우먼이다 이은지 드립력 미쳤어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:35 팔락 왤캐 귀엽지 ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 미미는 잘뽑았다 매력쩔어
은지가 유진이 너무 잘 도와준다.. ㅎㅎㅎㅎㅎ️
17:36 ㅠㅠㅠ나만 유진이가 두 손으로 굿결~이러는거 개웃긴가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골때려
모자 날릴때 팔락 하는거 넘 귀엽다ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은지 겁나 잘살리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈깔돌았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 춤 추는 부분에서 닭살 돋았어요  
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 시즌2 꼭 주세요 빠른 시일 내로요ㅠㅠ멤버들 더 바빠지기 전에~~~
안시켜도 잘 놀수 있으니 피디 입장에서는 정말 일 편히 하겠다
춤신춤왕 김미미! 이러고 있었는데 바닥으로 힘없이 떨어지는 미푸라기 뭐냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영지 이런 느낌으로 일단 먹을 때 미미의 표정과 동기화 되는 나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영지가 모자까지 눌러써서 숙련된 조교의 느낌이 남ㅋㅋㅋㅋ
미미 진짜 귀엽고 옷 잘입음은지는 진짜 잘 받아주고 그걸 욱김 ㅋㅋ정말 큰언니 포스
미미는 못 먹었을 때가 제일 웃기네...ㅋㅋㅋㅋ
18:16 유진이 넘 귀엽당^^
미미 되게 귀엽다 치즈 굳어!하는데 4명 다 다르게 재밌어서 좋다
7:52~8:20 영지 모자 쓰고 춤추니깐 케로로 닮았어 ㅎㅎㅎ너무 귀엽당 ㅋㅋㅋ
유진이 진짜 기여웤ㅋㅋㅋㅋ
2:40 미친이부분 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ농락하고싶어서 눈깔이 돌아버린 유진이
2:20 은지랑 유진이 상황 완전 강호동 생각났음ㅋㅋㅋ강호동보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 유진이 돌아버린 눈깔에 당하는거 까지 완벽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 춤출때 눈빛 돌변하는거ㅜ 아이돌 모먼트~~
요즘 내 밥친구임ㅎㅎ 멤버들 다 너무 웃기고 재밌음ㅎㅎ 특히 영지야 넌 내 자양강장제야..ㅎㅎㅎㅎ 혐생 그지 같아도 영지 영상 보면 그냥 내가 너무 웃어ㅠㅎㅎ 영지야 진짜 맛난거 많이 먹고 건강 튼튼해야해ㅠ♡
영지 진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:45 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋ 어케 저런 드립이 나오냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은지온니 최고야….. 언니가 중심이야..
나피디님 보면 딸들 재롱 보는 아버님 표정 같아 ㅋㅋㅋ
은지가 다른 사람들 매력을 카메라에 더 돋보이게 해줌 물론 유진영지미미같이 돋보일 매력이 있어야 그림이 잘 살아날 수 있는거지만 은지도 감초역할 너무 잘 하는 듯...
2:38 지락실보면서 젤많이 웃었다ㅋㅋ 시즌2  빨리나오길
용지용지가 끓인 불닭 보고 싶어서 냉큼 클릭해서 들어왔다구용~~영지 쉐프님박력있는 김미현씡와. 르세라펌 ㅎㅎㅎ 버퍼링 안무 무엇 ㅎㅎㅎ 숟가락마포종종ㅎㅎ !!! 그대이름은~ 왔다가 사라지는~ 대패에 불닭치즈라니
와 on추는 미미 너무 멋있어 반했숴
안유진 이영지 조합 넘 조아ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
안유진 매력=외모30+똘똘함30+춤실력40
9:13 개웃기네 진짜 ㅋㅋ 천재적인 바리에이션이다
광고영상보다 더 먹고싶어지게 만드는 영지의 불닭면 ~영지는 사랑입니다 ~
미미님 표정 달라지는거 넘 설레 ㅎ..
영지가 난리치고 은지가 컷 살려줘서 버릴 컷이 없어짐ㅋㅋㅋ
영석이형 카메라도 따로 있어야할듯예능인데 다시봐도 존잼
미미 매력이 넘침
와...미미 춤선 너무 예쁘다....
그러고보니 미미 핑크 받아들였다더니 깔맞춤으로 입었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
춤추면뭐해~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 퍼포먼스 특화된 저들을 파악하고 캐스팅한걸까~얻어걸린걸까~복많은 영석이형~
아나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미미언니 개웃기네 클리셰가 아니라 비브라늄 말할라했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 귀엽고 웃기다 저 넷이 ㅜㅜ️
은지님 개웃겨 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 영석이형 고기 구우면서 조카들 재롱잔치 보는 삼촌같음ㅋㅌㅋ
12:34 ~ 13:05할머니 댁에 놀러 간 손녀 , 유진이 
이은지랑 이영지 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
미미 입모양으로 욕하는 거 개웃기넼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ르세라핌 피얼레스 맞는 거 짱 웃겨 ㅋㅋㅋ
9:19 영석이형 왤케 귀야오....? ㅠㅠ10:39 영석이형이 INFP임을 보여주는 장면
안유진 진짜 너무 좋다 ㅠㅠ
영석이 형 행복해하는거 킹받아요 ㅠㅠㅋㅋ
맑눈광 숟가락 안무 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영석이 형 원래 형이 이렇게까지 친근했던가?
9:13 아 진짜 개웃기넼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지락실 캐스팅은 뭔가 나PD가 요즘애들은 어떤 생각을 갖고 취향이 어떤지 학습하고 싶어서 캐스팅한것 같다. ㅋㅋㅋ 요즘애들 좋아할만한 콘텐츠 만들려면 어떻게 해야하는지 알고싶어서 ㅋㅋㅋ
11:13 진짜 어디서도 볼 수 없던 신선한 구도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1:08 미미 본업 모먼트 개쩐당
9:13 ~ 9:19 아니 ㅋㅋㅋㅋ 지락이들ㅋㅋㅋㅋ 돌아기 놀아주는것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12:18 …? 뭐야 나피디님 생각보다 어리시네..
영석이형 겨울에 시즌2해줄거라 믿어요~️
출연진에게 완전 주도권 뺏기고 신문불 배우기에 바쁜 영석이형 보면TV 리모컨 주도권 뺏긴 아빠를 보는거 같다. 슬슬 불쌍해지기 시작하네 ㅋㅋ
미미 립... 미미 무슨 립 발랐을까... 본방 보는 내내 너무 알고싶어서 미치는 줄 ㅠㅠ
2:44 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치게따 눈알이 돌았대 ㅋㅋㅋㅋ️️️
사람들이 그동안 나영석을 나피디라고 칭했는데 안유진 영석이형 부른거 영상 퍼지고  이제는  다들 영석이형이라 하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  지락실 하고 이번에 완전 이미지 체인지 해버림
요즘 미미님 왜 이리 이뻐지는 거신가요???
미미 너무 귀엽닼ㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌다… 지락실 2 언제해요..?
이거 너무 재미짐 ㅋㅋㅋ 포맷은 비슷한거같으면서도 더더더더 날것그대로 ㅋㅋ
3:35 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 이 하찮은 팔락 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 아이디어 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 춤+노래 좋아하니까 퀴즈도 이 분야로 내주시는데 아예 이참에 4인조 걸그룹 하나 만드시죠! 프로젝트로 하면 꿀잼일거같아요 (의외로 카리스마 선곡하고 춤추면 진짜 대박일듯)
Youngji expert in cooking
미미 분홍 너무 이뻐
너무 재밌네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
9:25 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐ॱଳ͘ 은지 주현미선생밈이랑 닮은것도 킬포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불닭 못먹는데 저 불닭은 너무 맛있게 생겼어..
아니..진짜 은지가 얙돌았다고하는데 ㅎㅎㅎㅎㅎ안유진 진짜돌았네..왜이렇게웃겨
나피디 진짜 하찮아졌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미미 공부 못하는 모범생영지는 공부 잘하는 날라리 ㅋㅋㅋ
10:38 영석이형 왤케 기여움 ..?
나영석 이사람은 천재다 천재어디서 저런 참신한 인재들을 빌굴하는지 대단하다 대단해
유진이 눈깔 돌았다는 얘기 들은 이후부터 유진이 눈깔 진짜 돈 거 처럼 보여 
이영지 넘 좋음♡♡♡
은지가 미미 케어할때 재밋음 ㅋㅋㅋ
12:30 옆에서 밥먹고 있던 우리 할머니가 반응함 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
3:34 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 저 팔락이 뭐라고 몇 분 동안 웃고 있음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅜㅠㅠㅜ
10:36  치..즈..?? 하는 어리둥절한 영석이형 표정 왜 귀엽냐고 ㅋㅋㅋㅋ
우리 댕댕이 젓가락질도 교정했네ㅠㅠ
와 몰랐는데 유진이 어깨프레임이 엄청좋네 옷빨 잘받는 이유가있었네 키도 크고 어깨도 넓고 뭘입혀놔도 태가 사네
17:31 이영지를 봐야 하는데 이영지 뒤에 피디님 존잘이다…
진짜 지락실이 웃기는 부분이 많을수 있는게 확실히 은지중심인데영지하고 유진이하고 미미한테 소재가 ㅈㄴ 많음 ㅋㅋ 유진이가 은지 눈돌아서 쳐다보는것도 유진이가 소재를 보여주면 은지가 ㅈㄴ 소화를 잘해줌 ㅋㅋㅋ
눈깔 돌았네가 제일 웃기네ㅋㅋㅋ
은지님! 진짜 센스 짱!
미미도 좀 먹게 해주세요 제발요 
미미 헤메코 완벽함... 핑크미미 최고야
와 텐션이 떨어지지 않아 ㅎ 꿀잼
요즘 하는 예능중에 진짜 갑오브 갑…..젤 재미나
진짜 신서유기 시즌 1 때부터 나피디 사단에 팬인데요 지인짜 캐스팅하나는 어나더레베루다 진짜 멤버들 조합 어쩜 이렇게 기깔나요??? 진짜 프로다 프로 !!!!!!!!
3:35 팔락거리는 저 모자마저 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
3:35 펄럭이 왜이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 형태의 재미가 있어서 좋다
영지 모자 쓴 거 팔락거릴 때마다 케로로 같아 ㅋㅋㅋ
계란후라이까지 추가하면 진짜 최고겠다
지락실 멤버로 노래 내고 활동 한번 하면 좋겠다️
눈깔 돌았네가 가장 웃겼다ㅋㅋㅋ
이프로그램 너무 요즘 잼나네요ㅎㅎㅎㅎㅎ다들 케미짱
와 불닭볶음면에 대패삼겹살 진심으로 먹고싶네..
1:10 미미 넘 멋져….
영석이형.너무 행복해보여 ㅋㅋ
너무 재미지다ㅋㄱㅋㅋㅎㅎㅎ지락실 보는 낙으로 산다요
진짜 지락실 만세.. 넘 재밌다
제발… 시즌2… 너무 원해요 헝
눈깔 돌았네 ㅜㅜ 미쳐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃었네 ㅜㅜ 아 ~~~~
이은지가 진짜 잘살림
방송 보다가 지치는건 첨임~ 몸은 저 친구들이 움직이는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 볶음면 끓였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 취향저격 영지 미미 매력 사랑스러 ㅎㅎ
미미는 왜 맨날 못 먹고 있어 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
3:27 유진잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 앉으라고 하고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 리더 짬바
유진이 미친광기가 있었구나ㅋㅋㅋ
13:11 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음소리 ㄱ너무 웃김 ㄱㅇㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
NCT 버퍼링 나올 때 진짜 버퍼링걸린것 처럼 잘 살리고 피어리스 나올때 칼군무여서 놀랐고ON 출 때 아이돌은 다르다는걸 느낌!!
댕댕이 지미집 분량 뽑네. ㅋㅋㅋ
넷이서 프로젝트팀으로 노래 한곡만 활동해주면 안됩니꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나피디 예능이 찐이지 ㅎ전설급 ㅋ어느누가 나와서망가져서 재미있음 ㅋ
미미 화장 너무 잘 됨 너무 예쁨
하 불닭 개잘끓임ㅠ 본방 보면서 라면 땡겼어ㅠ
나영석도 예상 못했던 숨은 보석들
난 몰랐는데... 영석이형 여행테마 잡는 이유는 일을 핑계로 세계여행중
미미 귀엽닼ㅋㅌㅋ
이거보니까 신서유기 더보고 싶다 ㅠㅠㅠ 강식당도 ㅠㅠㅠㅠ
우리 유진이 계속 좀 먹게 해 주세요.이제부터 잘 먹는 여자가 내 이상형이다.
새벽 2시 30분에 빡빡 웃엇어요. 얼마나 웃엇냐구요? 잇몸 마를 때까지 웃다가 핸드폰 치아에 떨어트릴 만큼 웃겨요. 저런 흔들리네 난 조졋다
아 너무 재밌어서 계속 보게 되욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 혹시 재방하나 티비 틀어보도
18:04 제작진분도 감탄하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 광화문에서만 들으면 웃겨요..ㅋㅋㅋㅋㅋ
4:02 오지명 나만웃기나 ㅋㅋㅋ
13:11 스태프 웃는 소리 밖에서 싸우는 소리인줄 알았는데 여기서 나는게 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영지 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 나는 멀티가 된다잉 하자마자 유진아 가자 맞추자 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이ㅣㅁ ㅣ 맞췄는데
영지님 닥스훈트 같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 하울의 움직이는 성에 힌 같기도하고
놀면뭐하니에서 4명이서 데뷔했음 좋겠다
간만에 예능본다 넘 웃김~
와앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 존잼
영지 개구리 중사 캐로로인 줄 ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 증말 이 조합 미칫다ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ
14:20 냅다 에스파 던져보는거 졸귀ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
르세라핌 추는 와중에도 계속 삼겹살 열씸히 굽고 있어 ㅋㅋㅋ시강
2:45 어닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻔할수도 있는건데 은지가 개잘살렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:07 춤추는거 짱멋있네ㅋㅋㅋ뭐야
