어차피 풀영상 볼사람은 풀영상보고  하이라이트 좋아하는 사람은 숏츠로 봄파고의 중개로 풀영상 오디오가 비지 않아서 흐름파악이 잘되고 같은 엽기전략이라도 상황에 따라 파고의 대응과 상대의 반응이 달라지니 재밌게 보는거지하루 2회 올리는 영상마다 10만 20만 조회수 뽑는게 절대 쉬운게 아님편집자님의 새로운 시도도 늘 긍정적으로 보고있고 발전하기 위해 노력하고 있다고 생각함알파고님도 편집자님도 늘 응원함
영상 전체 길이가 길어도 좋고 짧아도 좋으니 풀매치 다 보여주시면 감사요 ㅎㅎ 컷편집만 한다해도 하루에 영상 2개 올리는게 쉽진 않으시겠죠
알튜브 방송 출연자 모아다가 빌런스타리그 열면 개재밌겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퍼즈 걸기 외 게임 내적인 부분(채팅, 아콘 비비기 등) 전부다 허용 ㅋㅋㅋ
출퇴근하면서 알튜브보면 시간잘가는데
그냥 길게길게 가고 옛날처럼 하이라이트 모음으로 가시죠 월말결산 느낌으루다
그대로 20~30분짜리 스타 통짜편집이 좋다구~
홍구 편집자가 래더 s급에 이전에도 편집 실력이 있다보니 맺고 끊는 타이밍을 잘 알긴 함파고 편집자님도 이제 자리 잡아가는듯
와 마인제거할때 벌처 살짝 찔러넣는거 진짜 쩐다;;
마지막 ㅋㅋ  "와 마인 안치게 벌처로 컨트롤한거야? 쩐다"  / 파고: 야 근데 드라군이 마인을 안치고 벌처를 치네? 헤헤?????
4년전부터 봐온 것 같은 구독자입니다. 알튜브는 여러가지 장점이 있습니다. 욕x, 상대방 열받게 하기, 기발한 전략, 입담. 알튜브의 흥행을 견인했던 것은 엽기전략의 시리즈물이라고 생각해요. 그런데 엽기전략의 수에도 한계가 있고, 시리즈물도 계속 양산되다 보니까 약간은 질리는 감도 있는 것 같습니다. 가끔은 빡겜도 있으면 좋겠지만 손 건강 이슈가 있으니까 어쩔 수 없는 부분도 있고요.또 다른 이슈는 영상길이인데 어느 한쪽을 고르기가 힘든 문제라고 생각합니다. 요즘 쇼츠 유행을 보면 유입을 늘리려면 영상길이가 짧아야 하고, 기존 팬층은 영상길이 긴 걸 선호하는 것 같아요. 10ㅡ30분 규모로 영상을 올리고 시리즈물은 통합본을 만들어주시는 건 어떨까요?? 재밌는 부분들은 쇼츠로도 가끔이나마 올리고요. 어디까지나 개인적 견해니까 참고로만 들어주셨으면 좋겠습니다. 항상 좋은 영상 올려주셔서, 제 군생활과 수험생활을 함께 해주셔서 감사합니다.
기존처럼 매치 1,2 로 나눴으면 길게 봤을텐데 ㅠㅠ
영상은 20분쯤이 베스트.편집은 자막없이 깔끔하게.썸넬은 어그로성 있게 지금처럼 굿.
파고야 누가 뭐라해도 계속 너만의 길을 가줘.. 너없으면 난 안돼..
영상길이에 대해 고민이 많나보네.. 화이팅이라구 편집자님ㅋ
난 무조건 긴게 좋아요 편집자님 화이팅~
발키리로 오버러드 시원하게 찢어줄때 욕찬과 부모안부는 기본으로 듣게됨
파고는 밥먹을때 보는거라 긴게 최고임 ㅋㅋㅋ
06:55 이거 도네쏜놈 뻘하게 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞죠 전 개인적으론 장편 시리즈(2~4화 연결되는 거) 좋아합니다
20:41 심장이 뛰는 한
파고형에게 오버로드와 드론은 철천지 원수임이 틀림없다
17:55 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이걸 왜 매일 찾아볼까??
형님, 알튜브 시청자 내전 어떻습니까.형님께서 옵저버 보시고, 우승자 1:1 팬미팅... 읍읍
자원이 마르면 그때 너의 심장이 멈추는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ     너의 비루한 목숨 파고가 거두어가마~
역시 어르신들이 많으신 게임이라 이래라저래라가 많넹
조회수가 조금 줄어도 영상개수가 많으니까 수입은 괜찮잖아볼사람 다 보니까 영상길이때문에 너무 고민하지마세요
파고님이야 유튜브 접어도 앞으로 충분히 먹고 사실 능력이 있으신데 뭘 그렇게 걱정이야 다들유튜버 중에서 이걸 평생 직업으로 삼겠다는 사람 하나도 없음 다들 제 2, 제 3의 계획을 가지고 하고 계신거조회수가 줄어들면 다른 게임을 건드시든 다른 직업을 찾으시든 알아서 하실거니까 걍 영상이나 재밌게 보자
서로 원수라도 이정도면 사과해야함
편집자님 요즘 완전 공장장 몯.
이상하게 하는짓은 맨날보는건데 안질려 늘 짜릿해
걍 두버전 다 뽑자 ㅋㅋ
채팅 훈수충들 불러다가 시원하게 한번 패줫으면좋겟다진짜..
스타 동접수 줄어들면 거기서 파고가 2%정도 지분을 가질듯?
배성재 아나운서 못 본 사이에 많이 잔인해지셨네요..
제가 말투가 나빠서 기분나쁘게 들릴지는 모르겠는데 사람들은 편집자씨 편집능력 보러 오는게 아니라 생방때 특별히 재밌었던 사람 영상 보러오는거에요. 신경쓰지말고 편히 올려주셔도 될 거 같은데요.
난 길면길수록 좋음 나눠봐도 되는뎅 점심에 20분 저녁네 20분
저번부터 댓글에 이래라 저래라 피드백하는 사람 많은데. 이번 편집은 저번에 누가 40분짜리 재미없다고 뭐라해서 그게 반영된거 같은데 맞나요? 매 영상 최소 10만명씩 보는건데 일일이 피드백 반영하면 더 힘들어요.다들 재밌게 보고 있으니깐 하나하나에 너무 신경쓰시지 말고 편하게 편집하셨으면 좋겠어요
편집자님 혹시 이전 영상들 댓글 보고 마음 상처받으실까 걱정됩니다 그냥 이대로 해주시면 됩니다 조회수 걱정은 김성현님이 해서 조절해달라고 요청하시겠죠
4:37 ??: 살려줘..제목  ??: 죽여줘..
이렇게 스타 유저 하나가 스타를 그만 뒀습니다.
6:55 아니 미친놈도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핑두인지 갈두인지 묻는건 뭐냐고 파고 어이없어서 헛웃음 나오는거 봐
오버 뽑지말고 해처리 200개 지어라..
섬넬집자랑 알집자랑 다름? 썸넬 열일중인데 알집자형도 좋음
아니 얘들 왜케 훈수충임??자막있든없든 길이길든짧든 괜찮구먼 다 장단있지.
김일성현
말 많은 인간치고 제대로된 놈 못봤다.그런 놈들 무시하길.
플레이그  인스네어  히드라밖에없음ㅋㅋ
1:21 어케암?? 정찰 온것도 아닌데??
화이팅입니다
광기 그 잡채
파고 조회가 줄어드는 건 이제 어쩔 수 없는 현상임. 안질리려면 슈카처럼 컨텐츠가 끊임없이 공급돼야 하는데 스타1이라는 한정적인 게임에 5년동안 유튜브를 해왔는데 인기가 안떨어지면 그게 이상함. 당장 나만해도 16,17,18,19년까지는 유튜브에 참신한거 많아지고 한창 성장세라 유튜브 자체를 재밌게 봤는데 이젠 어떤 채널이건 관성으로 보는 느낌이 강함. 파고 문제는 그냥 알그가 좀 답답하고 2년 전에 비해 컨트롤이 날카롭지 못하단 거 빼곤 없음. 온갖 신박한 거 다 갖다박아도 이제 옛날 조회수 회복하긴 힘듦.
오버로드 낙태드립 생각나네 ㅋㅋㅋ 해피데이좌였나
왔따 내 점심반찬
훈수들 쥰내 많네 하여튼
아들~~점심먹어라~~
ㅋ나같음 모니터 망치로 내려쳣다
댓글 프로불편러들 존나게 많네
아 점심 먹었는데
길다고 지랄 짧다고 지랄 걍 ㅈ대로 만들어도 될듯 신경 끄는게 답
하던데로 하고싶은거 하면 되는데 다 들어줄 필요 없음 조회수 위하는척 훈수 두지 좀 마라 그냥 너네가 재미 없으니까 가스라이팅 하는거지 오지랖은ㅋㅋ
브라운 두두
720p60...끊겨서 못보겠다
1빤가ㄷㄷ
영상이 길어지며 지루해지는데 나만 그런거죠?
