간지 뒤진다 진짜지더라도 보여주고 싶은걸 다 보여준 느낌이라 너무 좋았음
이분 절대 떨어뜨려선 안됀다...예쁘게 부르는 사람만 뽑는다면 슈스케지  나이가 좀 많아도  아직 이런 음악을 하는사람이 있다는걸 MZ 세대도 알아야한다..최소한 탑텐에는 들어가야된다고봄
전 록을 잘 모르지만 진짜 공연다운 공연 보여주셨어요 이 분 존재감 자체가 퍼포먼스! 이 분들을 담아낼 그릇이 없는게 현실이란게 참 아쉽네요
싱어게인이 보컬학원수준으로 격하되지 않으려면 7호가수 같은 롹커를 뽑아야 한다...진짜 록커는 싱어게인에서 두명정도는 마지막까지 데리고 가야 한다.
이런 실력자가 서바이벌 프로그램에 나올 수 밖에 없는 현실이 그저 안타깝다.. 정말 멋진 무대였고, 꼭꼭 좋은 롹밴드에서 활동해 주시길~
와~~보는 내내 간지 폭발입니다.그냥 멋짐 그자체 7호가수님저분의 아우라는 아무도 흉내낼수가 없을듯 합니다3라운드에서 멈추셨지만 7호님의 음악은  이제 다시 시작입니다.열심히 활동해주시구 멋진곡 만드셔서 음반 내주세요
50이 훌쩍 넘은 분이 아웃사이더로 여전히 자기만의 음악세계에 살겠다는 포효..... 아쉬움없이 다 보여주겠다는 그 멋짐이 느껴지는 개인적으로는 최고의 무대라고 생각합니다. 화이팅하시고 응원할께요.... 고맙습니다.
와 진짜 간지 뒤진다는 댓글보다 더 정확한 표현을 못찾겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 목 컨디션만 좀더 좋으셨어서 샤우팅만 시원하게 하셨어도 출근길 필수곡 됐을듯
밴드랑 같이 공연하면 시너지가 어마어마할 무대임. 이분은 밴드해야함.
멋지다. 이러니 락을 버릴수가 있겠나.넘 멋있습니다. 좋은 무대 잘 봤습니다.
천장뚫릴것같은 고음 없이도 이렇게 멋진 무대를 만들수 있다니 ㄷㄷ
어쩜..와~감탄 그 자체입니다~^^기타치며 노래까지 소화하는건 정말 어려운걸해내셨어요~정말 고맙습니다^^
정신없이 빠져들어 넋을 잃고 봤어요. 몰입과 흡입력을 이끄는 7호 가수 님의 <무대 장악력> 은 단연 최고입니다. 끝까지 살아남읍시다.
대중에게 알려진 가수보다 숨겨진 고수들이 더 많구나하고 세삼 다시 느껴지는 무대
임재범은 정말 관록이 엄청난게 참가자들 준비전 호흡 하나에도 현재 상황 딱 짚어주네
이 프로그램 최대 장점다양성을 인정한다는 것.단순 가창력 트렌디 같은것에 몰빵하지 않고매 기수 다양한 아티스트 재발견 하게 해주심에 감사
7호 가수님, 끝내주십니다. 진심 목소리에 반하고 스타일에 반하고 기타 연주에 반했습니다.개인적으로 7호 가수님 최고세요.
진짜가 나타났다.  멋있다. 노래가 낭만적이라 느껴지는 마지막 세대 가수일 듯...
카리스마와 멋짐 폭발!!! 이런 분은 절대 떨어뜨려서는 안 된다!!! 서 있기만 해도 락스타!!!
진짜 가수 멋진 7호가수님을 알게해준 싱어게인에 감사합니다!노래 기타연주 다다 우리나라 최고입니다
멋있다!!!  20년 밴드하다접고 10년동안 기타안쳤는데 다시 피가 끓어오르게하는 무대였어요
무대에서 노래시작도 하기전에 서 있는 모습자체가이미 게임끝...7호님의 노래 평가는 이미 중요치 않은듯와~~~진짜  그냥 "레간지 "네요!!
진짜 포스쩔어서 소름돋았다 어찌 이리 멋있는가요 형님!
중년의 기괴 가수 미쳤다는 말이 계속 나오는 무대였습니다 젊은이들 사이에 있어도 뒤쳐지지 않으시는 분이십니다 락페스티발에 초대가수로 초청 해주셨음 좋겠어요
보이스톤이 정말 한 마리 짐승같으시네요 ㅎㄷㄷ 멋집니다!
훌륭한 멋진 공연 였어요 간만에 보는 기타 연주가 예술이네요^^ 살아남아요 화이팅~!
가수는 자기노래하고 거기에 공감하는 팬이 있으면 되는듯~ 멋지다!!! 
7호는 무조건 끝까지 가야한다. 그게 롿이다. 그래야 싱어게인이 다른 경연프로그램보다 윗등급이라는 인식이 생겨난다. 싱어게인은 경연프로그램에서 끝판왕이라는 인식이 박힌다
고려진님...넘 아쉬워요~ 2000년도에 발표하신 1집 앨범을 작사 작곡 노래  편곡 기타 베이스 드럼 키보드~등 1인14역으로 작업하여  발표하셨다는데 천재적 아티스트를 이렇게 뵙게 된것도 영광이었습니다~
이런 분들이 굶지 않고 계속 무대에 설 수 있는 가요계가 되어야 지금 10대, 20대 가수들도 계속 노래할 수 있습니다. 기획사들이 아이돌만 키우지 말고 다양한 장르, 다양한 연령대의 가수들을 키워주셨으면 합니다.
노래 잘하고 못하고 뭐가 중요하냐~개인들 기준인거고....듣는사람들이 공감하면 잘하는거지....진짜 멋지고 잘하는듯....
이분 정말 넘넘 멋지신분입니다 정말잘하시고 노래뿐아니라  기타실력도 세계적이십니다
테리우스를 닮으신 고려진님이 아웃사이더를 부르셨다 하니까, 예전에 신성우 선생님이 2집 앨범에 수록한 'Outsider'라는 곡일까 혹시라도 생각했었는데, 역시 봄여름가을겨울의 대표곡을 부르셨군요. 어떻든 다 멋진 곡들이기 때문에 정말 최선을 다하셨다는 느낌입니다. 가사 속의 로트레크는 알만한 분들이라면 아시겠지만 프랑스의 화백 앙리 로트레크를 지칭하지요. 로트렉 역시도 불구였음에도 그림 하나만 보며 40년이 채 안되는 인생을 미치도록 살고 떠난 아티스트인지라 통하는 구석이 있는 듯 싶습니다.
진짜 기타 쳐본적도 없는데 ㅈㄴ 멋잇고 피가 끓는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ방송적으로 봤을때는 이 형님 이제 곧 가실듯 ㅠ
고생하시고 세상에 나오셨으니 이젠 밴드 음악으로 활동 기대 합니다. 
내년 락페스티벌들! 이분 꼭 모셔주시면 좋겠네요 
7호님 이케 노래도 기타도죽여주는데 외?? 이런 무대 어데서봐요정말 최고에무대 였습니다밤새도록 듣고 싶은 최고에무대입니다7호님 힘네세요  화아팅하새요
심사할게 아니라 돈주고 봐야되는 예술이었어요 선생님 진짜 최고
믓지다.. 본인만의 색깔이 있으셔서 떨어지지않고 또 좋은무대 볼 수 있으면 좋겠네요 
이분참  멋진분이네    심사님들이 느끼는 감정과 대중느낌다르겠지만   듣는님들이 좋으면  좋은거 아닌가  심사와 상관없이    대단분이다
많은노력이  느껴지는노래 정말 잘 들었습니다
정말 너무 멋집니다 개인적으로싱어게인 최고의 무대 
찐 가수가 나타났다 !!!! 음색, 연주, 무대 매너... 이런게 프로다 ^^
고음이 조금 부족한거같지만 그걸 간지로 씹어먹는....
엄마랑 진짜 박수 치면서 봄 왜 탈락 후보 되셨는지 이해가 안 간다.... 이 분이 당연히 이길 거라 생각했는데ㅠ 진짜 멋있어요
양손 태핑에 기타 돌리기 미친 간지뿜뿜...어제 보면서 존나 감탄함..
정말대단해요~~~  침나오도록 와우 외쳐댄네요 시원하게 감탄사 연발의 무대  ~~  엔돌핀 쫙~~~
나 진짜 7호님 너무 좋음... 요즘 7호님 덕분에 락 음악 찾아볼 정도임ㅠㅠ 목소리도 기타 실력도 퍼포먼스도 너무 멋지신데 말씀하실 때는 또 되게 귀여우셔서 더 응원하게 됨ㅋㅋㅋ
남성미  뿜뿜 목소리 넘 좋고가타 포퍼먼스  넘 좋아용 와우
미친 락커 7호님미치게 응원합니다!!!
저 목소리가 다른 참가자들에 비해 개성, 성량 떨어지지 않는데 심사위원 말 대로 보컬 연습만 조금 더 하면 킹 먹을 수 있음!난 이분 추천했음!~
7호가수 님.     윤 종신 님의 심사평 정확하나 전체적으로 기타  와 노래의 조합은 보는 저로하여금, 개인적으로 높이 평가하며, 다시한번 보고싶은 마음을 전합니다 7호가수 님,  Fighting🫰
이분 락페스티벌에 콘서트하면 디진다!!!ㄹㅇ
이번 시즌에서 가장 락의 색깔이 돋보였던 무대다.
7호ㅈ분은 완죤 멋져 노래도 생김새 만끔 독특해 
너무 멋있다... 7호님 최고에요
공연하시면 보러가고 싶습니다! 너무 팬입니다 간질거리는 노래만 듣다선생님 노래 들으니 속이 다 시원하네요!
이분은 무대 서있는 것만으로 존재감이 짱이고 무대도 멋짐
이분... 공중파에 자주나왔으면 심사위원석에 있어야할 분
와... 진짜 멋있다 이분..7호님 응원합니다!!!!   개간지!!!!!
이게 멋이구나.. 예술은 진짜 위대해
가사도 들어맞는 게 ㄹㅇ
와 이분은 경연이 아니고 그냥 살아있는 장르잖아
진짜 간지 폭발이다 아저씨가 저렇게 멋있어도 되는거냐?
기타도 잘 치시고 매너 좋으시고 너무 멋지신데, 기타가 따로 논다는 느낌을 자꾸 받아요. 윤종신씨나 임재범씨도 같은 생각인 듯 하네요.  보컬과 기타, 곡 스타일이 서로 조화가 되고 녹아져야 하는데.. 많이 응원하는 사람으로서 조심스레 말씀 드립니다.
아니 옛날 영상속 인물 7호님인가여? 머선일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기타를 피아노처럼 폼 미치셨다ㅜㅠㅡㅜㅜ사랑합니다 아웃사이더가 다른 시선으로 세상을 볼 수 있자나여 파이팅!!!
진정한 아웃사이더는 핵인싸가 된다는 귀한 깨달음 감사합니다. 다들 찐으로 즐겼다는 거에서 끝났다고 봄.
나의 싱어게인 시청이 여기까지네. 7호 가수의 퍼포먼스를 더 보고 싶었는데. 그동안 잘 시청 했습니다. 감사합니다.
싱어게인이 왜 경연 최고 프로인줄 알거 같은 무대 였습니다.
나는 이프로그램이 끝난후에도 이분이 꿈을 잃지않고 항상 빛났으면 좋겠다…!
와 지린다.. 형님. 음반 좀 내주세요. 락하는 친구들도 힘 받게요.
피가끓는 멋진무대였어요!
락발라드 로 보컬력을 보여주시는 것도 보고 싶네요
사람이 그냥 ㅈㄴ 멋있다. "멋"이라는 단어와 가장 어울리는 남자.
진짜 기타 천재시네 멋있으세요~~~
너무 멋져요 스트레스가 확 날아 가네요 또 보고 싶네요 싱어게인이 기다려지네요
<인싸> ! ㅎㅎ 대기실에서 가수들에게 힘을 주시는 큰형님 <인싸> 셨군요. 싱어게인의 우정상은 7호 가수님 이시네요! 아웃사이더를 위한 진정한 파이팅을 해주셨습니다.세상을 바꾸고 진정한 변화를 만드는 것도 아웃사이더이니까요! 기회를 즐기고 얽매이지 않고, 자신의 길을 가는 <아웃사이더> 들 이야말로 진정한 히어로입니다.
우와....진짜.....심장이 벌렁거려....최곱니다
와 기타 돌리는거 장난아니다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
싱어게인 취지를 살려라신인가수 등용문이 아니에요잊혀진 가수 실력있는 가수들 다시 대중앞에서 기회를 주는 것이지요
이러다 통 기타 들고 온 애들이 다 차지하겠네  우리 7호 님 홧  팅 부디 끝까지 가시길   기원합니다
기타  진짜  대박~~~락앤롤  넘 좋아~~
와~~ 미쳤넹!!!! 기타 연주도 대에박
혼자서 하는 밴드. 돈 안되는 거 한다고 멸시받는 모든 아웃사이더에게 용기를 주는 분.
진짜 멋지다라는 말이 잘 어울리시네요! 전 너무 좋았습니다.
넘멋지신  형님꼭TOP  10  ... 가시길
멋있습니다 자기만의 음악을 하는 거 자체가 넘 멋있어오기타연주도 완전지림
아주 멋진 분 끝까지 가야해요매력이 넘치네요
와..간자가 철철 넘치는 진짜 락 즐길락
처음으로 기타를 배우고싶어지는 멋진 무대였습니다
피지컬되는 기타리스트!게리무어가 연상되네요
전체 시즌 통틀어 최고의 기타 퍼포먼스
윤종신이 핵심을 찌름, 이 분은 여기가 아니라 슈퍼밴드에 나왔어야 됐음
아진짜 ㅈㄴ멋있다 피가 끓는다 간지 뒤졌다
와 진짜 미쳤다..
크게 입 안벌리고 노럐부르시는게 개 간지네
나는 진짜 가수를 보았다행님은 천상 뮤지션입니다완전 프로무대에 많이 서시길 기대합니다
4050 락스피릿을 가진 자들이여. 일어서라. 우리가 응원할 때다.
락 하시는 형들을 보면 왜이리 멋지신지
뻔하지만뻔하지않은연주좋습니다
처음 서있을 때부터 마지막 끝낼때까지 심장이 뛰었다. 그거면 된 거 아닌가? 연주가 1순위건 0순위건.....
목숨같은 기타라니 너무 멋지면서 슬픔이 조금 묻어있는 것 같다
목소리로도 노래하지만 기타도 함께 노래하는 느낌이다
진짜.최고  지금까지 음악해주셔서 감사합니다.존경스럽슴다계속.여러무대 나와주셔요이미. 1등입니다~~~
진짜...멋있다 간지다간지
노래는 엄청 잘부르지는 않는다고 느꼈지만 보는 사람에게 소름을 끼치게 만들었다는 것만으로 가수입니다.
어린 영재들 보면 난 저때 뭐 했지? 라는 생각은 해본적은 있어도 난 저때 저렇게 멋있을 수 있을까란 생각은 처음해 봤다.
7호님께 홀딱 반함 ㅎㅎ 락이란게 저멀리 느껴졌는데 7호님은 안그러진거 같음~~
밴드 서브보컬로는 최고인 것 같습니다.
아~~7호님 볼려고 싱어게인 봤는데레전드 오브 레전드 무대 감사합니다7호님 빨리 또보길 바랍니다
전. 이런가수님을 첨 봅니다. 메탈리카 의 싱어 음색을 가지신거 같아요. 전 이분이. 스콜피온처럼 그런 그룹의 기타치며 노래부르는 리드보컬 이었으면. 끝장나겠구나 생각합니다. 기타치며 노래부르는게 정말 어려운일인데 소화를 하내요. 대단합니다
그냥 멋있어용 ㅠㅠ 공연가고싶음…
멋지다   7호파이팅 ^^
넘버3안에 드셔서 꼭 마지막 까지 가셔요!이제 빛보시는데 찬란하게 빛으로 영원하시길!
너무 멋지신분이다~ 밴드 기타,서브보컬로 고고
7호님 진짜.... 넘멋진 중년미... 으아  옛날 그 날것 그느낌 .. 크아 정홍일님처럼 쭈욱 올라가셔야할텐데 ㅠㅠ 슈퍼어게인 없냐며..
드라마 ost곡 딱이네 목소리 노래랑 너무 잘어울리신다.
진짜 개 ~~~~~ 멋지십니다
30년동안 록을 정말 좋아했다. 7호  등장할때마다 이렇게 희열을 느낀적이 없었다. 근데 탈락?    이 프로그램은 앞으로 사절.
진심으로 멋지다.
기타가 진짜 좋았음
고려진님!! 이전시즌 홍일이형을 비롯해..이번시즌에서 가장 응원하는 형님입니다! 다만 경연곡들이 짧은 시간안에 모든 장기와 퍼포먼스를 다 보여주려했던게 다소 무리수엿던거 같습니다.기타 에드립 또한 그 곡에 어울리는 스타일이 필요했는데, 항상 속주를 기본으로 모든 테크닉이 들어가니, 뭔가 곡과 완벽히어울려지지 않았던 느낌...아웃사이더면 갠적으로 펜타토닉 기반으로 블루지한 미들템포 에드립이었으면 훨씬 멋졋을거 같아요~~기타 연주력 자체는 뭐 프로 그 이상 출중하시니 말할것도 없고...^^윤종신님이 보컬보다 기타가 앞서보인다는 심사평은 바로 이런부분과 더불어...임재범님 전성기때처럼 같은 허스키하고 거친 락킹 보이스인데그 차이점은 바로 음역대의 아쉬움...곡이 고조되면서 후반부에 보컬에서 강력한 벨팅이 더해지면 더욱 멋진 감동이 있을거 같습니다.그래도 끝까지 응원해요!
그시절 헤비메탈 밴드  들국화 의 향기가 진하게 느껴졌다 
티비에서 롹밴드좀 많이 봤으면 좋겠네요
누가 뭐라고해도  최고 입니다.
꼭. 탑텐에 들어가주세요
멋짐의 의인화
싱어게인이 담기에는 모양과 크기가 맞지가 않다. 내 기준 최고 멋지다
가만히 계셔도 섹쉬함이있으시네요~~타고난 뮤지션같아요~~멋지십니다 좋은결과 기대합니다
멋있다...진짜...
진짜 멋있다......
같은 남자로서 정말 멋있는 무대였습니다 굿!
이것이 락앤롤이다 라고 보여준 무대였음!! bb
종신아 노래 충분히 감동적이다~
멋이 줄줄 흐른다.~
트롯 지겹다 이제 이런 숨겨진 가수들이 활동할 수 있는 보다 폭 넓은 무대가 자주 만들어 졌음 좋겠다
이분 슈퍼밴드에 나오셨다면 크랙실버랑 같이 하는거 볼수있었을텐데 ㅋ 두 기타리스트가 같이 하는 무대 보고 싶네
모든 시즌을 보며 즐겼지만 이번 시즌 싱 어게인 저의 원픽은 7호님 입니다. 
이건......노래하는 전사다.
누가 누구를 심사한단 말인가~!이 분은 국보급이네
진짜 너무 멋있네
기타면주에 완존 몰입해서 봄 최고
대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 소름 
왜 졌는지 납득이 안되는 멋진 무대였습니다...ㅠ
눈물납니다 멋진 가수십니다
내 마음속의 원픽~^^결과는 아쉬웠지만 항상 응원하겠습니다.
한마디로...졸라 멋지네.
rock and roll never die
이 형 정말 멋지다
가수들은 가수를 알아봅니다. 가수들에게 '인싸'라는 말은 '레알 Singer'라는 뜻입니다.
우왕..멋지다
그냥 멋지다~~대박
메탈 아웃사이더~~~~!!!!!상남자 직진 로커 멋지십니다~~~!!!!!
이분청주에서카페운영하시면서 매일라이브공연 김광석씨노래넘잘합니다
7호님 대단하세요응원합니다계속 볼수있으신것지요
윤종신님의 말이 맞고, 임재범님도 기타가 노래보다 빛나면서 표정이 어두웠는데요.. 다만 배철수님이라면 뭐라고 말하셨을지 궁금해집니다. 결과와는 상관없이 백지영님의 유쾌한 표정처럼.. 역시 락은 never die..
진짜 간지 디진다!!!!!!
솔직히 유니크함으로 따지면 이분이 최강인데전설의 포켓몬이신데 빨리 붙여주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 제발 ㅠㅠㅠ 잘 되십쇼 너무 멋지십니다....
음식으로 치면 야생에서 삼겹살을 솥뚜껑에 묵은 김치와 함께 먹었을때 느낌이 듭니다.참 잊지못할 맛입니다!응원합니다!!!
이 형 진짜 존멋이다ㅋㅋ존경합니다^^
폼생폼사라해도 개간지다
저분에겐 기타가 요즘 아이돌가수 춤과 같다고 생각합니다 오늘 무대가 살짝 아쉽긴 했지만끝까지 살아남아서 꺼져가는 한국 록의불꽃을 피워주세요
너무 멋지다. 락스타시다.
목소리 엄청부럽네요
최고의 무대!!
와우~  멋지다!!!
존나 멋있다
그래 이런감성이 보고싶었어요
개 멋지네...ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
미쳤다!!!
개..간..지..
최고 이런분은 한명쯤은 남으셔야 합니다.
한국에는 하드락이나 정통메탈  락보컬들이 정말 아쉬운거는 둘중에 하나임특히나 나이먹은 락보컬들은  고음샤우팅보컬 아니면 임재범류의 보컬인데먼가 다양성이 없다는게 아쉽습니다 제목보고 기대하고 시청했는데 역시나 둘중에 하나네요 ㅎ
기타 미쳣네 멋지세요 와아
괜찮습니다 수고하셨습니다 이 나라는 어차피 꽥꽥 질러대고 울먹이며 감성팔이하는 목소리들에 귀가 젖어든 대중들이 대부분입니다.연주와 노래라는 밸런스적인 부분의 심사반영을 애초에 기대도 안했지만..방송 한번 탔으니 행사때나 업소출연시 상승된 페이로  배고프지 마시고  하고 싶은 음악 길게 하셨으면 하는 바램입니다.어차피 우리 락하는 사람들 이나라에서 공중파로 유명해지는것 보다 음악을 계속 할수 있는 생계유지가 더 중요하지요. 동종 음악인으로서 응원합니다.
기타한번도 안쳐봤는데 빗자루들게 되네..
와 넘 멋있으심 
난 개인적으로 이분이 제일 멋짐
어재본방  오늘 재방송 보니역시. 최고에 7호무대였습니다40호와 비교하다니말이안됌?7호님이 백번 잘핬셨습당심사위원님들 넘 하셔용7호님  최고입나다힘내시고 화이팅하새요
응원합니다~
락커라서 뽑아줘야 되고 그런거 난 반대다 그냥 잘하는 사람 뽑아줘야한다 그러니까 7호님을 뽑아라
피가 끓어 오르네수고 하셨습니다 ()
롹은 멋있었음 된거야!!
젊은시절이랑 목소리가 완전 다르시네요.
오래전에 록이 사랑받았다...라고 하던때에도 락은 주류가 아니었죠... 아웃사이더... ..가창력? 노래? 글쎄요... 경연이고 노래잘하는사람을 뽑는 프로임에는 틀림없지만...사람의 마음을 움직이고.... 옛감성으로 이끌어주거나 추억을 떠올리게 하는 음악만이 가진힘?? 이라고 할까요... 이분은 자신의 장르에서 꾸준히 우리를 그 기억속으로 이끌어 주시네요그래서 멋있다... 라는 표현에 앞서서 "고맙습니다" 라는 생각을 가지게 되는건 왜일런지요!!! 감사합니다
간지  쩐다~!!!
멋짐 뿜뿜~~~~
밴드하면 좋을듯..기타소리가 너무좋습니다..ㅠ
졸라 간지 뒤진다
슈퍼어게인으로라도 살려주세요 이런분도계셔야지ㅠㅠㅠ
와 공연보러가고싶다
이분 뮤지컬하면 되게 잘 할것 같은데
멋져요 진짜
정말 멋. 있. 다.
우와 멋지십니다
존나 디지게 멋지네
그냐 히트곡만 없을뿐이지 실력은 히트곡가수보다 뛰어나다고 봅니다!
싱어게인..진짜 오디션프로그램중 최고
슈퍼밴드 나오면 좋겠다
