드리는 말채널 초창기부터 만들었던 마블 시리즈 3분 요약을 최근 홈커밍까지 하나로 묶었더니, 역시 마블, 이야기가 찰떡같이 연결되네요. 화법이나 편집스타일이 반복되고, 발성이 점점 바뀌는것 양해바랍니다. 한시간 반, 굉장히 길지만, 작업시간으로 치면 거의 한달 반정도 걸린 영상이니, 아쉬운 점은 있더라도, 시간낭비는 안되실거라 생각합니다. 영상과 함께 유기적으로 구성된 대본이다보니, 듣기에 익숙하지 않은 어법 양해바랍니다. ‘영상과 함께 보았을때’ 최대의 몰입감을 주고자 노력하였습니다. 그럼에도 부족한 부분들은 점점 고쳐나갈게요^^모든걸 혼자서 하다보니, 오류가 적지 않습니다. (용어나 관련 지식은 큰 맥락에 문제 없으면 예전 작업본을 유지한채 넘어간 부분들이 있습니다. 자막은 검수를 진행했음에도 여전히 오타가 많이 보이네요.) 지적해주시는 분들 감사합니다!시리즈 다시보기.zip https://www.youtube.com/playlist?list=PLVKLGBA0bKcnDlyzGGE0JzDcn36F6-UakMCU시리즈.zip https://www.youtube.com/playlist?list=PLVKLGBA0bKcmIePK2iVhKRN1zJFnxh-P5
진짜 다른 건 몰라도 영화 나올 때마다 영화관에서 볼 수 있었다는 게 축복이었다엔드게임 때의 전율은 절대 잊지 못할 듯
10년이 넘는 세월 동안 나온 마블의 영화들을 단 87분만에 요약해주시다니 정말 대단하십니다. 본지 오래되어 기억이 안 난 영화들을 다 보기엔 시간이 없었는데 덕분에 기억이 잘 났습니다. 좋은 영상 감사합니다.
진짜 마블 세계관 개천재다.. 몇년에 걸쳐 나올지 모르는 이 영화들을 너무 완벽하게 이어나간게 정말 대단하다...
엔드게임이 진짜 개쩌는게 헐크가 스냅했을때 사람들 돌아왔는데 돌아왔다는걸 생각못할정도로 연출을 너무 잘함
아이언맨으로 쏘아 올린 작은 공이 이렇게 마블 유니버스가 되어 엄청난 전설을 써버렸군요. 모든 영화를 다 봐서 개인적으로도 뿌듯합니다.아니 진짜 어떻게 각각의 영화와 세계관을 이렇게 하나로 잘 묶어서 계속 작품을 만들었는지, 마블 정말 대단하다고 생각합니다.최근 스파이더맨 노웨이홈에서는 다른 회사에서 만든 영화까지 묶어서 풀어내기까지..이걸 다 간략하게 정리하신 두억시니님도 진짜 대단합니다.
이걸 여태 만들어내신 마블감독분이 진짜 대단하시다...ㄷㄷ
한 편 한 편 정말 재밌게 보았었는데 이렇게 한 번에 모아보니 잊고 있던 부분도 새록새록 떠오르며 감회가 새롭네요. 십수년간 이 긴 대서사시를 훌륭히 마무리해낸 마블과 요약해주신 두억시니님 최고최고
와... 감탄밖에 안나옵니다 어떻게 어벤져스상황을 이렇게 간략하고 팩트있게 정리하시다니....
와 진짜 아이언맨 초기에는 이런 큰 그림이 그려질 줄 몰랐음.
마블은 정말 영화사에 길이 남을 최고의 세계관을 만들었죠. 이토록 거대한 세계관을 이렇게까지 매끄럽게 연결해서 감동을 주다니...
맘이 너무 아팠던게 페퍼포츠는 아이언맨과 사귀고 난 후 부터 위험하다고 싸우러 가지말라며 그러고 늘 살아서 돌아왔지만 엔드게임 에서는 오히려 가야하는지 망설이던 토니에게 갔다오라고 말했는데 결국 죽어버린게 너무 안타깝다,,
와!!진짜 시간 가는 줄 모르고 시청했어요! 두억시니님 목소리도 편안하고 듣기 좋은데 재미 있기까지 하네요!! 알고 있는 내용임에도 불구하고 극장에서 토니 때문에 오열 했었는데 그때 기억도 되살아나서 울컥!!ㅠㅠ 좋은 영상 감사 합니다!!
지난 10여년간의 기록을 이렇게 ...대단한 영상 너무 잘 감상했습니다. 한 시간 반 동안이 이렇게  순싹 지나가다니....
와 요약 진짜 잘하셨다.. mcu는 계속될지라도 나의 십대를 함께했던 영웅들과 어벤져스가 막을 내린다는게 너무 아쉽네요ㅠㅠㅜ 엔드게임 요약분 보면서 울뻔..
우와..  편집하신다고 고생 많이하셨어요. ㄷㄷ이건 시간내서 영화보듯이 한번에 쫙 봐야겠어요 +_+
인피니티 연대기 전체를 짧게 요약한 영상들과는 다른 맛이 있어 결국 한시간 반에 다다르는 시간을 넋놓고 썼네요 ^^ 시청료로 구독과 좋아요, 그리고 이 댓글 남기고 갑니다~
친절하게 하나하나 요약 분석 정리해주셨네여~ 덕분에 다시 한번 옛날에 봤던 기억 되살리며 재밌게 영상 보고 갑니다~  항상 영상 잘보고 있습니다. 좋은 영상 재밌게 잘보고 가고 재밌는 영상 잘 만들어주셔서 감사합니다!!!
와... 저는 인피니티사가 23편 다봐도 정리가 안되서 힘들었었는데, 이렇게 요약해서 영상 올려주셔서 정말 감사합니다.. 내용 까먹던 것도 많은데 영상 덕분에 다시 알게 됬네요. 감사합니다.
진짜 짧고 묵직하게 설명하시네요 진짜 모든게 맞는설명이에요 모든 영화 10번 돌려본 사람으로써 진짜 대단하십니다..
와 진짜 대단해요!! 역시 요양왕답게 쏙쏙.. 그 많은 내용을 87분으로 압축시키다니.. 진짜 짱입니다ㅠ
긴 내용을 이렇게 짧게 압축시켜 깔끔하게 리뷰해놓으셔서 다시 한 번 정말 재밌게 봤네요! 감사합니다!
진짜 8살때부터 20살까지 마블 영화 나오면 꼭 영화관가서 봤는데 이렇게 모아서 다시보니까 그때그때 기억들 다 떠오르네ㅠㅠ
한편도 빠짐없이 나올때마다 봤고 이미 다 알고있었던 10여년 마블빠인 저도 이 영상으로 다시한번 감회하게되네요 감사함돠
와 나의 10대부터 20대까지를 총정리한 기분이네요 진짜 이걸 다 영화관에서 직접 봤다는게 영광인듯
mcu를 보고 싶지만 진입장벽이 점점 높아지고 있는 가운데 이런 정리영상덕에 입문자들이 더 쉽게 접근할 수 있을 것 같아 정말 좋네요 감사합니다.
어쩜이렇게 완벽하게 정리해주는 영상이 존재하나요 너무너무 잘봤습니다~
레알 이건 마블에서 요청할 정도로 요약이 잘되어있네요 약 1시간 30분 영상임에도 시간가는줄 모르고 다 봤습니다
댓글 잘 안남기는데.. 오랜만에 첫 어벤져스 보고 총 집합 된걸 보고싶엇는데.. 정말 요약을 너무 잘하셧네요
이렇게 스토리가 잘 연결되는 영화는 처음 본듯.. 이런게 마블을 보는 재미 중 하나인듯
진짜 깔끔하다ㅎㅎ 10년치를 거의 90분만에 다 보다니..
진짜 스케일이 미쳤고편집도 미쳤고더빙도 미쳤고채널도 미쳤네
진짜 마블 어쩌다 이리 된걸까요..정말 엔드게임까지 장난아니였는데ㅜㅜ
10대와 20대를 함께 했던 MCU 30대인 지금도 여전히 너무 재미있네요영상 시간 가는줄 모르고 보았습니다 정말 감사합니다
어벤져스3때 마지막 전투때도 지렸긴 했지만 19:53 어벤져스 이 6명모여서 싸울때가 갑이었음 아직도 그 전율,소름을 잊지못함
이 영화들을 다 극장에서 3번 이상씩 봤다니!! 행운이었어 !! 새삼 다시 순서대로 몰아보니 너무 좋네요. 감사합니다. 덕분에 편하게 잘봤습니다.
진짜 이만큼 완벽한 큰그림이 더 있을까 싶다...
미쳤네... 요약을 잘한게 뭔지알아?이 영상을 보면서 마지막에는 눈물까지 글썽거리게 감동을 줬다는거야..진짜 잘봤습니다
어벤져스 덕후 1인 입니다.   요약 정리 정말 깔끔 하게 하시네요..잘보고 가요~~~
순서대로 쭉 보니 어벤져스까지가 딱 재밌었다는 생각이 든다. 최근 작품 보다 옛날 것이 더 재밌는 듯.
이런 대작과 동시대에 살고있다는게 너무 감사할따름
와.... 아니 이렇게 본 영화가 많았다니;; 저게 다 몇 편이야;;; 한편 한편 다 레전드;;
진짜 인피니티 사가는 레전드를 넘어선 전설이다...
이거 다 몇번 봤는데이렇게 요약해놓은것도 너무 좋당..
기가 막히게 정리 해주시고 정말 시간가는줄 모르고 잼난 시간이었습니다.
아니진짜 마블영화도 개잘만들었고두억시니님이 요약도 개잘함 다시봐도 개꿀잼
와 정말 요약본으로보니 좋네요. ㅎ 편집하시느라 정말 고생많으셨네요. 시간가는지 모르게 잘 보았습니다.
마블의 전성기는 계속 이어질 것인가.. 스파이더맨으로 부활하긴 했는데 제발 재미있는 서사 더 만들어줘라 ㅠㅠ
아이언맨1을 봤을땐 그저 영화 하나인줄 알았는데 진짜 지리네
개인적으로 마블 스토리 정리 원탑 한국인이 가장 좋아하는 전개속도 그 많은 영화 스토리를 핵심만 정리해서 마블 입문자 분들에게 너무 좋은 영상이 된거 같아요 잘보고 갑니다
인센이 삶을 낭비하지 말라 했던 조언이토니가 인피니트 스톤으로 마지막 핑거스냅까지 쉴틈없이 살아왔네요...
다시봐도 가슴이 웅장해진다 ㅠㅠ
어렸을떼 사촌현내 집에 봤던 마블은 각영웅들의 세계관이 연결되서 보면서 좋았는데 요즘은 그걸 한차원 더꽉찬 세계관으로 잡아줘서 더 좋음ㅋㅋ
와......영화도 영화지만 진짜 주인장님 대단하십니다.....
이야 요약을 잘하셔서 쉬지도 않고 끝까지 봤네..ㄷㄷ
와 ㅅㅂ 미쳤따.1시간 반만에 마블을 정복하다니.그리고 아이언맨이 1편이 이미친것들의 시초라는거...개별영화를 그냥 잼있게만 봤었는데, 이렇게 보니 신세계네요.진짜 1시간반을 시간모르게 봤습니다. 최고였음..
정리 감사합니다~더 나은 영상제작에 조금이나마 도움이 되고자 한마디만 덧붙이자면, 소울스톤을 찾기위해 가장 사랑하는 걸 희생시키는 게 아니라, 가장 이라는 걸 빼야 옳다고 하네요... 엔드게임에서 나왔듯이, 블랙위도우와 호크아이가 서로 가장 사랑하는 존재가 아님에도 소울스톤을 얻게 됐으니까요
예전에 구독자 몇 백명일 때 보던 시청자입니다 기억하실지는 모르겠지만...제가 못 본 사이에 구독자가 5만명이 넘고 조회수 100만 이상 영상도 나오셨네요.노력에 비해서 성과가 나오지 않으시는 거 같아 내심 아쉬웠지만 결과적으로는 잘 되신 거 같아 기쁩니다.앞으로도 좋은 영상 기대하겠습니다.
예전에 남사친들이 엔드게임 같이 보러가자고 해서 그냥 sf액션 영화인가보다 하고 봤는데 이해가 진짜 안되더라구요 그러고 ㅋㅋㅋ 시간순대로 마블 영화 다 봤는데 후.... 너무 빠져버림 ㅜㅜㅜ 완다비젼 드라마보고 갑자기 정주행하고싶어서 요약 찾아봤는데 너무 요약이 잘 되어있어서 좋았어용 감사합니다.
아 이영상 만드느라 얼마나 고생했을까ㅠㅠㅠ 재밌게 잘봤슴다!
정말 수고하셨습니다. 재미와 유익을 넘어 80분넘게 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 고생하셨고 감사합니다.어쨌든 토니는 온갖 욕 다 먹고 자신을 희생해서 세상을 구했지만 자기혼자 영웅 대의 어쩌고 했던 캡틴 아메리카는 토니 뒤에 숨어서 눈치게임하다 과거로 돌아가서 혼자 해피엔딩.시빌워에서 정말 쓰레기다 했는데 엔드게임에서 정말 이게 히어로야? 라는 생각만 했음
영화 순서도 좋지만 세계관 속 시간대별로 해주셨으면 더 좋았을거같아요
진짜 스토리가 잘.연결되네요!고생하셨습니다!
마블 입문하시는분들한테 너무 좋은영상! 이거보고 영화들 하나하나 찾아보면 쉽게 이해될듯
세계를 탐험하자니 너무 늦게 태어났으며우주를 탐험하자니 너무 일찍 태어난 시대다만 그 사이에서 떠나지못하는 상상의 나래를 펼치니영화를 보기에 가장 완벽할 때 태어났다
두억시니님 2월 중순 현재 지금 마블 요약 보는데 눈물이 나오네요ㅠㅠㅠ 영상 만들어 주셔서 감사합니다ㅠ 그리고 두억시니님 건승하시길 바라고 새해 복 많이 받으세요ㅎㅎ
엔드게임 3시간은 진짜 레전드였지ㅋㅋ
하나하나 진짜 다 챙겨보고. 이영상도 봤지만 또 보게 되네.. 20대를 같이보낸 마블시리즈들. 새로운 영화들 속에서 마블시리즈만은 꼭 영화관에서 개봉하자마자 어떻게든 챙겨보려고 했는데.. 예능에서 무한도전이 20대를 같이했다면 영화에선 마블시리즈.
와..정말 대단! 우연히 보게되었는데..이걸 다 정리 하네요!모처럼 시간 가는줄 모르고 잘 봤습니다.감사합니다^^
MCU에서 인정하는 건 윈터솔저 단 한편 뿐. 윈터솔저는 MCU가 아닌 영화 전체에서도 역대급임
이 여러개를 이렇게 정리하다니 대단하십니다 아주 재밌습니다
700만 조회 영상에 구독자 16만.. 편집은 좋은데 대본이 너무 아쉬운 것 같아요단정하고 친절하고 설득력 있는 매너남의 목소리, 솔직함 뿐인 대사
진짜 … 마블 볼때마다 마음이 웅장해진다
아진짜 마블...어벤져스 나의 영웅들당신들 덕분에 나의 10년이 너무나 행복했습니다 늘 영화를기다리고..어떨땐 여친과...또 시간이지나 혼자일땐혼자서... 또 친구들과 늘 영화관에가 관람하며마지막을 함께했었습니다 .. 나의 영웅들이다모여 어셈블을외치고 싸울때 그냥펑펑울었으며 토니가죽었을때 내친구가 죽은거처럼 슬펐어요 실제가아니라 영화인데말이죠... 분명 휼륭한영화들은 또만들어질겁니다 하지만 10년이란 세월동안늘 기다리고 기다리고 또보고 또보고...이럴수있는 영화가 제가죽기전까지 또있을지는 모르겠네요...^^정말 고맙고 즐거웠습니다 나의영웅...어벤져스!!!
한 시간 반 동안이 이렇게  순싹 지나가다니....
이 많은 마블 영화를 적어도 다 두번 이상씩은 봤는데 이렇게 한번에 모아서 보니 또 새롭네요한번에 마블 세계관이 정리가 됩니다아하 마블은 실제로 존재한다고 생각합니다!!
아이언맨하고 스파이더맨하고 엔딩게임만 봐도 대충 이해가 되었는데 싸악 정리 해주시니 내용이 다 이해가 되네요.
정말 쓸데없는 말 다 덜어내고 핵심만 알려주는 센스 좋아요
요툰을 오툰, 묠니르를 뮬니르라고 하시는 것 외에는 흠잡을 곳 없는 영상입니다. ^^ 덕분에 다시 한번 정리를 하는 시간을 가지게 되었습니다. 감사합니다.
정리 진짜 깔끔하네요... 추천 박고 갑니다~  구독까지~
와 너무많아서 몇개 못본걸 1시간30분에 걸쳐 보니 한번에 요약이 되어버리네요 고생하셨습니다 그리고 감사합니다
헐크 혈액이 들어간 음료를 마신 영감님이  이제보니  고인이 되신  스탠리  회장님이셨네 !  와우  그나저나  이거  만드시느라  정말  고생하셨겠어요    요약왕  인정!!!!!!!!!
아... 이걸 다 볼거라고는 생각도 못했네요. ㄷㄷ 재밌었어요. 수고하셨습니다.
쩔긴하네.. 진짜 시리즈 아무나 만드는거 아니다 와..
너무 리뷰를 요약 정리를 잘하셨어요하지만 이양 요약 정리라면 개봉순 보단 시간순으로 정리 했다면 더 좋왔을텐데요 안그래도 마블이 일부러 횟갈리게 영화를 만들어서 이해 못하는 사람들 많더라구요 저도 영화를 5번씩 이상 봤어요. 특히 스톤 때문에요
아이언맨1부터 엔드게임까지 토니 스타크라는 인간을 움직이게 했던 가장 큰 원동력은 죄책감이였던 것 같음마지막까지 아버지에게 살갑게 대해주지 않았다는 죄책감이 그를 스타크 인더스트리로 이끌었고무기 양산의 문제를 좀더 깊게 살피지 않았다는 죄책감이 그를 아이언맨으로 만들었으며소코비아 사태의 장본인이라는 죄책감이 집단이라는 존재의 무게를 깨닫게 했고로디에게 비상용 낙하산을 달아주지 않았다는 죄책감이 끝없는 기술의 발전을 이루게 했고피터를 지켜내지 못했다는 죄책감이 마지막 순간까지 그를 포기하지 않게 했음
와 이걸 다 정리하셨네 ㄷㄷ 좋은영상 감사합니다 :)
영상퀄리티가 역대본 유튜브중 최고같습니다 노력이어마어마하셨을것같아요!
진짜 생각할 겨를도 없이 보다가 생각하면서 또 보게되네요~~^^
한시간 반이 순삭~~금방지나가고 광고랑 보니까 맥이 끊어지기하나 광고는   두억시니님의 소중한 일의결과니깐   중요한거니  광고도 보면서  진짜  편집 멋지네요
이야...한눈에정리가다되네요 마블시리즈를 다본사람으로써 다시몰아보기 너무좋아요
마블 찐팬으로서 저의 10년을 요약 해준 영상 이나 다를바가 없었네요하지만 영화의 순서를 개봉 순이 아닌 세계관의 흐름 순으로 배열했다면처음 보는 분들이 이해가 잘될것 같네요
우와......진짜 리뷰잘하셔요.. 필받고갑니다!!
너무감사합니다  그 10년간의 추억들이 머리속에 지나쳐가는군요 저장해놓고 오래오래보겠습니다!!
엄청난 요약!! 고생하셨어요~
7:43 이안 반코 -> 이반 반코10:26 뮬니르 -> 묠니르11:01 오툰하임 -> 요툰헤임11:16 뮬니르 -> 묠니르11:42 뮬니르 -> 묠니르11:54 뮬니르 -> 묠니르12:50 오툰하임 -> 요툰헤임13:29 뮬니르 -> 묠니르13:57 오툰하임 -> 요툰헤임
진짜 새벽에 이걸 보고 있다는 게 정말 좋군
와 이걸 다 정리하실줄이야.. 주말에 끝까지 봐볼게요..^^
이 수 많은 작품들을 하나의 세계관으로묶다니!! 아니~ 그럴 생각을 하시다니~~대단!!함돠~^~^*!!
와 근데 한편한편이 엔딩이 진짜 쩐다
감동의 도가니탕을 부글부글ᆢ넘 머찌시고착하시고훌륭하시고어떤 수식어로도 표현할수 없을만큼이나 칭찬 백만번요늘 어벤져스 시리즈 요약본을보고싶었는데이제서야오늘에서야 님의영상을 만나게 해주신 하늘에 꾸벅!하고 감사를 올렸죠물론 님께도요넘 수고 하셨습니다 이많은 정보를 검색에 편집에 녹음에 쏟으셨을 정성을 생각하면 고개가 숙여지는 바입니다킹,왕,짱으로 다시한번 꾸벅요이런 글들이 님께 큰 보람이실테죠가끔씩 놀러 들어올께요다음타자도 점찍어 둔게 있걸랑요한만디로 이뽀 죽겠소!좋아요와 구독 꾸욱~~~
2019년이 진짜 영화 좋아하는 사람은 최고의 해였음. 천만영화가 몇개냐? 극한직업, 엔드게임, 기생충, 알라딘, 겨울왕국2, 그리고 준천만인 950만관객 엑시트. 벌써 영화관 못간 지 2년됐다 ㅠㅠ 한달에 한번은 무조건 영화관 갔었는데 코로나 퍼지기 전인 2020년 1월 설연휴에 히트맨 본 뒤 지금까지 1년 3개월간 영화관 한번도 못갔음  ㅠ
완벽한 요약정리 쵝오,,
영화 23개를 1편으로 정리했네 ㄷㄷㄷ
진짜 군더더기가 없네..구독 좋아요를 누르지 않을 수 없는..잘 보고 갑니다~~!!진짜 최고~!!!
와 슈발 뭐지?? 유튜브 알고리즘 덕분에 이런 보석같은 채널을 알게 됐다.... 진짜 내 1 시간이 사라졌어.... 지루하지 않고 깔끔한 요약 감사합니다
요약본이 영화보다 재밌네요,,, 핵심만 잘 짚어 주시는 듯
정리가 깔끔하군요!!모든 영화의 기억이 새록새록 ㅋㅋ
정말 집중해서 봤네요 이렇게 만들고 이해하기쉽게 설명해주셔서 감사합니다
저의 10대를 90분으로 요약해 주셨네요. 정말 감사합니다..
seriously...1.5 hour-long summary..it's amazing
dc가 절대 마블한테 못비비는 이유 일단 비쥬얼 적인 이펙트도 있고 메카닉한 영상이 즐거움을 주기도 하는데 스토리가 진짜 짜임새있음 지루하지 않고 질리지 않음
갠적으로 노튼의 혈크가 너무 마음에 들어서 노튼이 계속 나와주지 않은 게 더 아쉽네요..그래도 처음과 마지막의 아이엠 아이언맨으로도 충분히 즐거웠던 인피니티 사가였습니다..아이언맨, 캡틴이 떠난 후로 계속 내리막길이라는 게 안타깝지만요..(디즈니가 문제임..)
진짜 정신 없이 계속 봣네요 역시마블은
정말 고맙고 수고하셨습니다. 방대한 작업이셨을텐데 해드릴건 없고 구독과 좋아요만 꾸욱 눌렀습니다.(^-^)
진짜 여태까지 마블영화 정리중에 제일 맘에든다 위에 어벤져스부분은 진하게하고 걍 암튼 개꿀잼
와 진짜 요약 편집 대단합니다
진짜 웅장해진다..
근데 요약 진짜 잘하신듯
이렇게 연결시켜 놓으니깐 또 한편의 마블영화 같네요
이분 진짜 요약킹이시네!! 와... 대박!!
진짜 이거 편집한거 대단쓰....
진짜 다 좋지만 윈터솔져랑 울트론은 개인적으로 정말 명작인 것 같음. 그 다음으로는 엔드게임 아이언맨3 시빌워가 비슷하게 명작이구..
우와...몇시간짜리를 3분으로 만들다니...
처음엔 뭐지? 하고 봤다가 정신 차리고 보니 1시간이 지나있군요 ㄷㄷ훌륭한 영상 감사합니다!!!
ㄹㅇ 갓블 전성기 시절 거의 역사책 하나 써도 될 정도
기가막힌다 스토리 지린다 진짜 미쳣다
처음에 썸네일 보고 너무 길어서 걍 어떤 식으로 편집하셨나 맛만 보고 끄려다가 아이언맨 1 깔끔하게 정리된 거 보고 자세 고쳐잡고 끝까지 봤네요 ㅎㅎ
영상은 매우 유익하고 너무 재밌게 잘봤습니다 가끔 나래이션이 좀 오글거릴때 말고는 다 좋네요 90분에 마블영화를 다 볼줄이야..
지금봐도 가슴이설레고 미친듯이 뛰는디 지금 마블은 댜체 모하는거야.... 에휴... 그래도 인피니티사가는 내인생의 무도 이후로 영원한 추억~♡
진짜 엔드게임 볼때 차원문 통해서 군대들 올때 움장해졌고 캡틴이 어벤져스!!!....어셈블 와... 정말 멋졌음
정말 엄청난 노고가 느껴지는 영상이네요. 강추합니다~
진짜 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ90분순삭이네 편집자님 대박
어벤저스... 그들은 우리들의 학창시절이었다..
와 진짜 지금봐도 스토리가 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ쿠키영상 개소름 ㅋㅋㅋ
앤트맨 빼고 다 봤는데 진짜… 마블은 개봉한다하면 안볼수가 없어….
아이언맨1 영화관에서 보고 처음엔 어이없어서 웃었던 기억이 난다.. 손바닥으로 푸슝~ 해서 날라다니는게 웃겼는데 그땐 몰랐지 내가 이렇게 팬이 될줄.. 스파이더맨을 보는 내내 아이언맨과 캡아 블랙위도우 토르 헐크 다 넘나 그리웠다 너무너무 즐겁고 행복했던 나의 마블덕질은 이제 끝난거같다ㅠㅠ
와... 미쳤네요ㅎㅎ 수고하셨습니다
넘 재밌게 봤어요 감사해요설인데 출근해서 진짜 개같았는데.. 이 영상과 함께해서 즐거웠어요 ️
저도 너무 좋아하는 마블.이후로도 조금씩은 나올테니 기대되고 좋지만, 블랙펜서를 못본다는게 아쉽네요. ㅜㅜ
왕좌의 게임 다봤는데 이해안가는부분두 있어서 요약한거봤는데 님진짜 천재세여???정말 대박임다 !!!따봉!!!!요약해쥬셔서 너무 감사해요 ♡♡
원래 여기에 20년도에 개봉되었어야 했던 블랙위도우도 있어야했는데...닥터스트레인지 2도 빨리 보고싶네요
이보다 깔끔할 수는 없다
욘두...그는 정말 참된 아버지였다
코로나가 끝나서 극장에서 다음편 볼수 있었으면 좋겠어요
엔드게임에서 토니스타크의 죽음을 한동안 못받아들였지만 아이언맨1편보니 마블 멱살잡고 끌어올린 13년의 세월동안 로다주는 거의 쉬는날이 없었을듯 하다. 그러함에도..언젠가 토니스타크 부활시키길~~
마블에서 이분께 요약상 하나 줘야할듯..
역시 위대한 마블.. 다 연결되는거 레전드..근데 이거 다 리뷰하고 목 안아프셨나
제가 어벤져스왕팬인데 이러게 마블을 짧게만들걸 너무 칭찬합니다.
마블 시리즈중 유일하게 아쉬운점이 있다면 로드 중령 배역이 바뀐점을 뽑고 싶다.
우와 이런자료 만드느라 고생하셨네요 즐겁고 유익하고 재밌게 잘보겠읍니다
정리 정말 감사합니다~
1시간넘는영상 한번에 다본건 처음이네요 ㄷㄷ
제목만 보고 구독 좋아요 누를수밖에 없었습니다 정성이 ㄷㄷㄷㄷ 감상 잘할게요!
이렇게 대단했던 명작이 이제 점점산으로가는듯한 느낌적인 느낌
빌런으로 등장해 햇빛을 갈구하며 가장 슬프게 죽은 로키.. 애도합니다
안녕하세요 두억시니님 올려주시는 영상을 재밌게 시청하고 있는 구독자입니다. 스파이더맨 노웨이홈을 보기 전에 인피니티 사가 복습을 하다가 그냥 말씀드리고 싶은 부분이 생겨서 댓글을 달게 되었습니다!다른게 아니고, 두억시니님의 특유의 습관이 있으신것 같아서요. 나레이션 내용을 구성하실 때에 '~하(되)면, ~합니다' 라는 어투를 굉장히 자주 사용하시더라구요. 특히 다음 영화로 넘어가는 부분에서요. 저는 국문전공자도 아니고 잘은 모르지만, 위의 어투는 조건문이라서 나레이션의 상황과 맞지 않는 어색함이 느껴지는 것 같습니다! 이 부분이 신경쓰여 영상의 몰입도가 뚝뚝 끊기는것 같은 느낌도 조금 있더라구요ㅎㅎ 오히려 스크립트를 평서문으로 구성하시거나, 해당 문장을 진행문(~하며, ~하면서) 으로 바꿔보시면 어떨까 싶었습니다.물론 이건 저만의 느낀점?이고 제가 전문가도 아니어서 잘 모르고 하는 소리일지도 모릅니다...ㅎㅎ 혹은 '별것도 아닌데 왜 그렇게 민감하게 굴까' 싶은 느낌을 드릴 수도 있을것 같습니다. 제가 보기에도 정말 자잘한 것이니까요.절대 어떤 비판은 아니구요! 그냥 평소 두억시니님의 영상을 즐겨보고 느낀 개인적 감상을 드린다고 생각해주시고, 고려해주신다면 더욱 감사할 것 같습니다ㅎㅎ 앞으로도 잘 부탁드립니다!
인피니티사가는 하나도빠짐없이 재밌네..
지난 11년을 영산 1편으로 요약하다니 영상 잘 보고 갑니다.!
좋아 1시간 30분을 때울 수 있는 완벽한 영상을 찾아버렸다
개인적으로 아이언맨에게 가장 큰 성장을 준 아이언맨 3가 가장 재미있었음
와 이거 정리하는데 머리 터질텐데....진짜 수고하셨습니다 이제야 봐서 한스럽네요
잘 봤습니다 아아...다 보고 나니 눈물이 나네...
55:32 에 개인적인 생각이지만 피터 옷에 적힌 글씨보면 i lost an electronic이랑 are you positive? 라는 글씨가 있는데 노웨이홈에서 전기를 잃은 일렉트로와 부정적인 사람에서 긍정적으로 바뀐 옥타비우스를 암시하는 말이 아닌가 싶음
와 이런 요약이 다 있네 ㄷㄷ 일단 선리플 후 감상
이많은영화들은 편집하시다니. . 최고버튼무한대입니다!감사해요.
토니를 다시 살려야 한다.....
진짜 중요한것만 딱딱 해놓으셨네
제임스 로드, 닥터 배너 초창기 배우들이 바뀐거 말곤 통일감을 유지한 것도 몰입감이…
정말 요약 쩐다!!
군침흘리면서 보다가 캡틴마블 나오니까 침 바짝 마르네
마블 영화 다봤는대 기억이 안나서, 이렇게 풀스토리 으로 요약 된게 있군요. 감사합니다.
진짜 마블은 전설이다....
너무잘봤습니다 ㅋ편집도 요약도 너무 좋아요. 특히 항상나오는 'ㅇㅇ을 하게되면~ ㅇㅇ는 끝나게됩니다' 이 멘트 중독성있네요 ㅋㅋㅋㅋ
이야 시간가는줄 모르고 봤네요 역시 mcu 개꿀잼..
와.. 정말 잘 만들었네요.. 감사합니다.
7살때 아이언맨 1편 나오고나서 아부지랑 볼때가 엊그제 같았는데 엔드게임 볼때는 고2였고 올해 스무살된 나는 블위랑 이터널스, 스파이디3, 닥스2등을 기다리고 있고 데드풀3도 볼수 있다는게 넘 좋지
와..귀에 쏙쏙들어오네요 고맙습니다~♡
아이언맨 1을 극장에서 본게 자랑스럽군 ㅎㅎ
36:17 울트론이 핵미사일을 사용할 수 없었던 건 스타크가 단도리 한 게 아니라 자비스가 죽지 않고 숨어서 울트론의 시도를 방어하고 있었던 것입니다. 이후 자비스는 울트론 대신 비브라늄 몸체에 들어가 비전이 되죠. 수정 부탁 드립니다. 어려우시면 자막으로라도 정정 부탁 드립니다.
마블 봤어도 정리가 잘안됐는대 이영상으로 세계관이 이해가 되네요
확실히 윈터솔져부터 퀄리티가 확오른게보임
어마무시 하구만 ㅎㄷㄷ;;이걸 요약해 보리네
이걸 다 정리하시네…크게 되실 분
마블에 큰 관심이없었는데...윈터솔져부터 진짜 완전 빠져들기시작함...그러고 코믹스 다찾아보고 마블채널이란 채널은 싹다 구독하고...(내가아는선에서)그래서 작년 한해는 정말 지옥 같았음 마블없는 1년
잉센 보니까 생각나는데 어벤져스에서 아이언맨 스냅하고 타노스가 어린 가모라 만났던 공간에 잉센이 있고 잉센이 "당신의 삶은 의미있었나요?"(이런대사) 했으면 관객들 오열하고 지렸을 듯비슷한 댓글이 어디에 있었음
오우 편집 깔끔하게 오랜시간이 걸렸겠습니다 고생하셨어요!
영상 만드신다 고생많으셨네여... 덕분에 한몪에 잘 보고 갑니다..
캡틴 마블은 좀 별로였지만 그래도 진짜 나올때마다 기대하고 재밌게 봤었는데 어쩌다 이렇게 된거지..
추천이 하나밖에 안된다는게 너무 아쉽네요새해 정주행 잘 했습니다~~
1년전에 나온 영상이니 그 사이에 샹치랑 스파이더맨 노웨이홈, 이터널스도 추가됐겠군요ㅎㅎ요약하신거 대단하심ㅜㅜ
잉센의 죽음은 시작이고욘두의 죽음은 감동이고토니의 죽음은 전설이군
어벤져스 한두개만 보고 전부다 보는건 처음인데요 어벤져서 많이 보신 분들 다른건 몰라도 이건 꼭 풀버젼으로 봐야 하는거 4개에서 6개 정도만 추천 해주시면 매우 감사...(엔드게임은 봄)
빨리 코로나 종식되고 영화관다 개봉돼서 마블영화 싹다 나오면 좋겠다 ㅠㅠ
기나긴  스토리를 핵심만 요약 잘하셨네요근데 명장면좀 넣어주셨음 더좋았겠네요너무 슴슴한 장면 위주입니다ㅜㅜ
1편 아크리엑터 출력이 모잘라서 리퍼스및 다른 무기도 쓰기힘들어 고전한걸로 알고있습니다
와 이 영상 만들어주셔서 감사합니당~!!
이 영상은 분명 떡상할 것임
단순히 영화 시리즈를 보는게 아니라 이걸 보면서 자라온 나의 12년이 같이 떠오르네ㅋㅋ
롤뱄 진짜 천재가 운영하고 손님들도 다 천재 ㅋㅋ 롤뱄
