[Joe튜브 구독자 전용 독점혜택] 무료 4달 추가 + 특별 할인 링크http://nordvpn.com/ko/joetube 블랙프라이데이 연중 최고 68% 할인중30일 이내에 환불 보증
선물 받은거 바로 입고 온 센스만렙인 레이나! 진짜 레이나 밖에 없다
빨리 먹어 하는 레이니 표정 왜 이리 귀엽냐 ㅎㅎㅎㅎ
레이나와 함께하는 영상은 항상 두분모두 유쾌하고 편안해서 제일 보기 좋아요️
“엄마 나 콩팥 하나됐어”  유머까지. 이쁘지 착하지 마음깊지. 이젠 좋은짝 만나기만 하면 되네요.
둘이 결혼하면 존나 재밌게 살듯 조형 얼굴도 매일 존잼일거고
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레이나님 진짜 자주 나오셔야 됨. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 '앗 뜨거' 동시에 말한게 백미 ㅋㅋㅋㅋㅋ잘 봤습니다~
조튜브님과 레이나님 정말 케미가 장난없네요... 너무 잘맞아요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
18년도에 돈없는 대학생으로 무료시식 육포와 에그타르트 먹으면서 여행했었는데 직장인이 된 지금 이 영상을 보니 그때 기억도 새록새록하고 감회가 새롭네요. 
She is adorable. A perfect companion on a trip.She is really likable.
두분의 케미는 진짜 너무재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레이나님 드립력도 굿
둘이 너무 티키타카 잘 됌 ㅋㅋㅋ 저런 사람들끼리 만나야 오래오래 재밌게 잘 만나요
누구보다 레이나랑 여행 가는 영상이 제일 재미있음!!!레이나 처럼 텐션좋고 이쁘고 다 잘받아주고 착하고 진짜 이런 여자가 어딧냐!!!
아프리카 여행 기달리고 있습니다 조튜브님 화이팅~
확실히 레이나님이 나온 영상은  언제봐도 너무 재밌어서 ...........33분 영상도 너무 짧게 느껴짐.  ㄹ  ㅔ ㅇ ㅣ ㄴ ㅏ ~ 짱~!
레이나 진심 천사인듯
조와 레이나는 호주에서 알고지내고 그냥 끝날 수 있었을텐데 여기까지 여행하고 참 좋은 친구사이.
조튜브님한테는 레이나님이 최고의 친구이자 삶의 동반자일것 같은뎅
조니는 이번 마카오도... 무한 인도플러팅만 당하는 그는 그저 빛
레이나가 제일 이쁘고 제일 착해 자주 나와줘
의리있는 레이나님 제일 좋음
형 노드설명 진짜 제일 잘해요!
따끈따근한 편집 보네요....레이나님도 오랜만에 영상에서 보는듯 ...본거 또 보고 했는데 조심해서 다녀와요....
래이나님 자주 나오시길... 크리스마스땐 두분 같이 보내시길 응원하겠습니다
집중 싹 될려고 하는데 조님 립밤바르고 설명하는거에 집중력 싸악 떨어질려고했네 휴우
둘이 평생 함께했으면
22:37 진짜 이상할정도로 이런 부분에서 잘맞음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조형이 실물이 잘생겼나. 아무리 친구 사이라도 저렇게 예쁜 친구랑 여행 한다는게 쉬운게 아닌데.
레나씨와 신혼여행 가시면 딱이겠네요...저도 12월 9일부터 13일까지 홍콩, 마카오 여행을 가는데...매년 가다가 7년만에 다시 가네요...
와 ㅋㅋㅋㅋ 나도 담주에 마카오 가는데 내가 예약한 숙소랑 똑같아서 내적 친밀감 급상승ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 정보 얻고 갑니다 노드 vpn도 설치했음!
레이나 젤이쁨 성격도 젤좋고
부부 주말해외여행~~ 보기 좋네요````  가장 잘 어울리는 커플~~
공항서 샌드위치 먹을때 난 또 자기 안먹는다 해놓곤, 레이나씨꺼 다먹고 있는줄알고 "저 새*봐라 저거!" 이러고 있었는데....
신혼여행 축하드립니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 극 현실주의 레이나 짱이에요 ㅋㅋ
이 형 나랑 느끼는게 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ라스베가스랑 진짜 다를게없음 호텔내부도 비슷해
레이나보는게 제일좋음 힐링 ㅋㅋ
죠튜브도 부자죠. 원할때 여행 떠날 수 있고  게다가 여사친 부자 
피곤함이 보이는것 같은데 레이나 너므 이쁘고 착한듯
와!! 내가 오늘 여러 영상 보면서 저 광고 홍보하는 유튜버 영상 많이 봤는데..이렇게까지 시간 들여가며 홍보 열심히 하는 채널은 이 형이 유일함 ㅋㅋㅋ
다음에는 좀더 아끼면서 경제적으로 여행을 다니세요. 방도 두개씩 잡지마시구요!
레이나님께서 성격이 넘 좋겠보이시네요즐거운 여행 되세요~~
여사친과 결혼하기 컨텐츠도 꼭 찍어줬으면 좋겠다!
콩팥하나있는 레이나 매력있네 ㅎ
이제 레이나 리액션이 거의 프로 방송인 급
진짜 광고 맛집이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 레이나와 함께여서 조으다
마카오가 습하고 무더울것 같은 가보지않은 사람의 상상 이었는데 그저 와~네요 리액션좋은 레이나씨 로드 브이피광고하면 묘한 수즙음인가요 반응 재밌읍니다 수정씨가 따라와서 호텔야외전경을 봤으면 나는 누군가 연발 했을듯 화려하고 멋있읍니다  귀한영상 잘봤습니다 
진짜 대구여자분들은어나더에 어나더... 투어나더레벨....아니.....안드로메다급 초미모임....
조형 이제 그냥 결혼 브이로그만 찍어도 재밌을것 같아..
바카라 뱅커에 올인 치고 맛탱이 간거는 아니지? 조튜브의 행운을 항상 응원합니다
믿고 보는 레이나
오 마카오군요. 쥐포가 유명하던데 ㅎㅎ 오늘도행복한하루되세요 
개좋아 직장인 여사친!!!!!
역시 믿고보는 레이나~! 십몇년전에 마카오 갔었는데 뭔가 많이 생겼네요 신기합니다 ㅎㅎ
와~~변비누님이다트래펑  하나  사드려야  대는대뻥 툻리라고^^
레이나도 좋고 수정이도 좋고 스카이도 좋고
둘이 너무 잘 어울려서 다른 이성이 접근 안할 듯
중국에 살고있어서 3년째 vpn쓰고 있는데~ 이번에는 Nord vpn도 한번 사용해봐야겠네요
레이나님 리액션 너무 차카다
아니 ㄹㅇ 지금쯤 고백 해야되는거 아니냐
야근해서라도 같이가주는 여사친이 있다?? 충익이햄 올해 크리스마스는 레이나랑 함께라면....? 내년 결혼각이다.
역시 레이나!!!
둘이 너무 잘 어울린다~
내 기억에 마카오는 하루 종일 호텔구경하다가 화려함에 질렸던 곳 ㅋ
레이나 좋아요. 자주 나왔으면
레이나 그녀는 존예 그자체
호텔 방당 1일 숙박비가 25만원이니까...  이번 마카오 여행은 숙박비만 25만원이네...
유튜브에서 최고의천사 레이나씨 너무너무조아용 
오늘 영상 레이나 왜 이렇게 이쁘고 귀엽게 나오는건데요? 어디  레이나씨 같은 여사친 없을까요??
야근을 해서라도 같이 가줄께 ...........와.,,,,,,,, 찐 사랑이다 ,.,,,..,,
감사할줄 아는 여자는 놓치면 안된다  사랑은 타이밍이다 화이팅!!!
두 선남선녀 볼수록 잘 어울립니다.
안만바도 두사람 너무 잘어울리는데 그냥 커플유튭하시는건 어쩌요^^?!  딱좋은것같은데!!
거기 돌아다니는 사람들중에 두 분이 제일 부자입니다. 즐겁게 맛있게 안전하게......
그래도 잘 베꼈네 가 대사 중에 젤 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국은 이래서 문제임.마카오 다운걸 보려고 중국에 가는건데,유럽을 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋ에펠탑 있고 미켈란젤로 벽화있고.그럴거면 뭐하러 중국을 감.에펠탑 볼거면 파리를 가면 되는데.이래서 미적감각이 중요하다는 거임.그나저나 레이나 의리 쩐다 존멋 
레이나 주7일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멈추지마!
12:26 우와... 더 스타 카지노프로야구선수들이 시드니로 전지훈련갔다가 몇몇선수가 출입했던 게 뽀록났던 카지노인데....
난 조채널에서  레이나 나오는게 제일 좋아
수정이도 이쁜데 역시 조튜브는 레이나다
이건 사랑하는 사람의 표정
레이나 나오는 영상만 봅니다 더 자주나와주세요!!
제발 두분 커플여행만 다닙시다
둘이 신혼여행은 얼마나 좋은데로 가려고 벌써 부터 여행을 그리 많이 다니냐 ㅋㅋㅋ
노~드↑ 브이피엔↓ 레이나가 역시 세젤예
조튜브님 오랜만에 보는데, 피부에 영양분 많이 주시나 봅니다. 보기 좋네요.
^^ 조튜브 님미랑 노드브이피엔 감사합니다. ㅎㅎ덕분에 눈이 호강했습니다.
깨스리 폼 미쳐따
이제..그만 공개하자...분위기가 술먹으면서 눈빛교환하고 .....내년에 결혼할 분위기인데....매번 그랬지....
23:28 그 면이 도삭면인데요~  모습은 넓은 칼국수에 가까운 느낌이지만 오히려 수제비에 더 가까운 식감이에요~
레이나는 사랑입니다
그냥 둘이 같은 방 쓰면 비용 절약할 수 있잖아다음부턴 그냥 트윈룸 써라 조충익
수정님도 좋지만 역시 정실은 레이나
그냥 둘이 결혼하세요. 잘 어울리십니다. 배우자는 재밌고 인성 좋으면 장쨍입니다. 생각보다 인생 짧아요.
광고 빌드업이 아주 자연스럽네요.
레이나 너무 좋아요... 썸넬에 레이나 보이면 바로 달려옴 ㅎㅎ
역시 잼있네 ㅋ
슬롯은 5c 가 미니멈인데.. 저는 500$ 따 왔어요 ㅋㅋ 호텔 잘 탐색해보면 겔럭시를 15만원정도에 구하기도 해요. 가족가서 아이들 워터파크에서 놀고 쇼핑다니고 마카오 아주 좋은 휴양지였음. 음식값 비싸고 무지더운거 빼고..;;
조튜브를 거쳐간 여자가 엄청 많지만케미를 봤을 때 레이나가 정배여
2008년도에 마카오에 가서 가이드한테 설명듣길베네치아호텔 건물주의 부인이 시한부인생으로 몇년 못 산다고 해서남편이 부인을 위해 유럽일주여행을 시켜주기 위해 베니스 런던 파리 등 저걸 다 지어줬다는데 사실일까요?아니겠죠? 그냥 스토리텔링이겠죠?
이참에 그냥 신혼부부컨셉 부탁드림
그래서 아사코짱이랑 인도는 언제갈꺼임개고생해야 대박터지지....ㅋㅋㅋ
레이나씨 입은 코트 인사일런스 어떤 제품이죠..?? 진짜 이쁘네요
이렇게 여기저기 가다가 결혼 할거란 생각이 드네요.
천생연분♡
두분결혼해서 부부유튜버로 거듭나면 좋을듯합니다 응원합니다.  멋져요
인도 갔으면 떡상인데 ㅠ
조가 레이나를 만날수록 레이나는...연애못해...이렇게 둘이 잘다니고 어울리는데...누가 레이나를 만날라할꼬...
노오드 브이피엔! 만 계속 머리에 맴도네
뷰 안좋은 방 주는건 뭔가 컴플레인 없을것 같은 사람한테 배정하기도 해요바로 내려가서 뷰가 이게 뭐냐 방바꿔달라 하면 더 좋은곳으로 해주기도 하구요물론 아닌경우도 있지만 일단 뷰가 최악일땐 내려가서 말이라도 해보시는게 좋습니다
마카오는 카지노 
두분 너무 잘 어울려요사 겨 라 ^^
아이폰받아서 안가줄수가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조튜브 여친중에 레이나가 생각이 제일 제대로 인것 같음.
마카오뷰고 뭐고 레이나님이 제일 예쁘십니다
여사친 호감이에요
짭2 마카오 폼 미쳤다 
라스베가스는 투숙객들이 오래 머물면서 자기네호텔 카지노에서 돈 열심히 쓰게 하려고 방값이 저렴하다고 하던데 .. 아마 퀄리티에 비해서 호텔이 저렴한 편인게 그런 점 때문일 것 같아요 거의 다 25만원 언저리 할듯
8:00 조 이렇게까지 깔끔한건 첨보네
둘이 딱 결혼하면 좋겠구만! 아기도 그렇게 좋아하면서^^
카지노 나락갈시 인당 콩팥 한개씩ㅋㅋ
홀로가 최고였는데 시집을 ㅠㅠㅠㅠ
진심 조튜브랑 레이니랑 결혼 했으면 좋겠당^^
다른분은 몰라도 레이나는 못참지!
호텔마다 미니엄 차이가 있고 테이블 말고 전자식은 좀 더 쌉니다
영상에 나오는 명함들 환치기 명함아닌가
카지노 미니멈  자리는 따로 있어요..ㅋㅋ베팅 비싼 자리 가신듯..
마카오는 노오드 브이피엔 
베네치안 호텔 리셉션가면 안내지도 있는데.. 그걸 보셔야 호텔 구조를 알수가 있어요.  워낙 넓기도하고 쇼핑점이 많아서 그냥 돌아다니시면 어디가어딘지..;;3000룸 전객실이 스위트룸이라서.. 25만원이면 주중에 이곳도 비슷할듯..마카오 남섬은 호텔주변 좀 벗어나 외각 돌으시면 조용하니 볼것도많고 맛집도 많습니다.
레이나가 조튜브 바라보는 눈빛이 달라보임
심지어 조닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수정이가 아깝긴하겠지만 그냥 레이나랑 만나시게 조형
둘이 제발 결혼하세요
갬블 하는 사람을 제정신 아니자로 보고 거꾸로 길 알려주는거 아닐까요?
레이나면 1일 1절 가능
언제나 이쁜 뤠~이~놔
레이나님 회사에서 그만 고생하시고 눈 한번 딱 감고 이번 인생 조졌구나 생각 하시고 조튜브랑 결혼해서 편하게 사시길 빕니다 대신 결혼 후에도 뽀뽀는 안하는 조건을 거시면 됩니다 ㅎ
역시 근본이다
잘먹는 레이나  ~너무좋다Nod vpn너무좋다
레이나님 연예중이신가..더이뻐짐!!레이나  안"도 보고싶어요!!
북방관은 탄탄멘 꿔마로우가 진리
내가볼땐 크리스탈 레이나 중 레이나로 마음 굳혀보임 안 은 리얼 프랜이고  근데 레이나 착하고 이쁘고 나였어도 안놓침 ㅋㅋㅋ  놓치면 훗날 백퍼 후회함 조!! ㄱ ㄱ ㄱ ㄱ
감사해요 ! 
립컬러가 곱네요 조
지금의 헤어스타일이 가장 잘 어울리는 듯 합니다
아이폰의 위력이 아직 작동하는구나.ㅋㅋㅋ레이나님 은혜갚는 사람.ㅎㅎㅎ
마카오 홍콩은 카카오페이로 알리페이 플러스 되지않나요? 아니면 토스페이 쓰면 되지 않나? 요새 많은 국가들 QR  코드로 결제되던데 네이버 토스 카카오페이로 알리페이 플러스 제휴해서 한국인도 요새 위쳇 페이 되서 QR 코드 될걸요
인도 언제 가시나요~~ ㅋㅋㅋ
머신 돌리는거는 100홍딸 넣어도가능한데??
조님 입술 킹받네  ㅡㅡㅋ
고속도로 타고 밤에 라스베가스 들어갈때의 설레임은 최고 였어요 ^^
이두사람은  한방에  자도  아무일도  안생길것같음  ㅋㅋ.
마카오를 가보면 우리나라 호텔비가 얼마나 비싼지  알수있음.시설은 마카오 호텔들에 게임도안되는 호텔들이 가격만 엄청비쌈.  호텔 가성비는 역시 마카오임.
역시 권예쓰리레이나!
중국의 마카오 정말 환상 그 자체 입니다. 미국의 도박 도시 라스베가스로 갈수 없는 사람들은 가까운 중국의 마카오로 가십시요. 도박을 좋아하시는 분들은 마카오에서 도박을 해도 좋고 뚜사이(도새,도박)을 좋아하지 않는 한국인들은 그냥 관광을 해도 좋은 곳이 마카오 입니다. 정말 화려한 마카오의 밤은 잊을수 없는 추억을 남김니다
신혼여행을 이렇게 먼저 다녀오기 있나?
레이나 쵝오!
노드VPN=잘 놀거같은 VPN
이럴 거면 결혼해 주세요
레이나 굿굿
에펠탑 뷰 보고싶으면 스튜디오씨티 호텔 가면됨 거기가 뷰 미침
죠님이 레이나님을 꽉 잡아서 ㄱㅎ하시면 어떨지
마카오라면 대박을
콩팟드립 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇만원 더주고 에펠뷰로 예약하셨어야함. 그냥 젤위에 싼거로 하신모양이네요.
크리스탈 닮은사람 폼 미쳤다
레이나님...조형같은 사람 없다.. 빨리결혼합시다.
난 레이나가 제일 좋음
레이나와 신혼여행~~이번 신혼여행은 노드브이피엔과함께
왠지 마지막 인사하고 종료 누른후 바로 내려갔을꺼같은데 조
중국인이 도박을 너무 좋아해서 마카오가 라스베가스를 2000년대 초에 추월함
느오드브이피엔 느오드브이피엔 하니까 귓가에 계속 맴도네......
중국은 가지말지.........아차하다 잡혀갈수도........
그 수많은 여자들  다 그냥  여사친이라는게거짓말이 아니고  사실이라면 조는 안한지가  십년이 넘은건가??
두분 커플옷 흰티에 청바지 은근히 아닌척 하면서 이렇게 티내는건가요?
JOE 형의 큰그림
사랑 응원합니다
호탤 방은 좀 오래된 호텔 느낌이 나네요..........딱 90년대 수준에서 더 이상 리모델링 안 한 것 같은..........
레이나는 코뿔소
북쪽 가면 저렴한데 많아요. 홍콩달라 쓰는덴 비싸고 파타카 쓰는덴 좀 싼데요 대표적으로 그랜드리스보아 옆에 있는 구 리스보아 가시면 있구요... 마카오 할아버지들 쓰레빠 신고 저녁 먹고 와서 슬롯 몇번 댕기고 가세요 ㅎㅎㅎ
노드 vpn ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 그만.. 100년가약을..
또 시작햇네 띠불알. 레이나 짱
22:38 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 유리님이 젤 좋음, 그리고 레이나 그리고 스카이 그다음은 아사코 ㅋㅋㅋ
레이나랑 조랑 결혼하면 축의금 100합니다
2세는 언제?
어쩔수없다 지금 레이나랑 결혼하자 평생 한번있는 기회다
웬일로 면도를 하고 웬일로 비비를 발랐을까 훨 났다 ㄹㅇ
??? 시켜줘 레이나 명예소방관
주걸륜 역시 중화권 뽕스타 ㅋㅋ
제가 가서 재미로 해본결과 판당 백원짜리로 하는거도 있긴하던데요~
레이나와 수정이는 친구사인가? 연적인가? 둘이 같이 나오는 영상은 없네
형님 유투브 핑계대고 자꾸 데이트 하지말고 그냥 고백하십쇼
ㅋㅋ 마카오짭을 베가스짭이 만들어서 비슷해요 ㅎㅎ
디스토피아뷰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 더스타가서 6개월동안 모은 만팔천불 다날렸지..
이 부부 재밌게 사네
졸라 이뻐 레이나...조충익이 여사친으로 있지마...
