공개하자마자 넷플1위! 시청률 9.8% <힘쎈여자 강남순> 3~4화 리뷰입니다^^"힘쎈여자 도봉순" 6촌이라고 하는데요, 도봉순 박보영과 박형식도 깜짝 출연합니다~ㅎㅎ1~6화 리뷰는 아래링크를 참고해주세요^^ 알림 해두시면 좋아요[카랑구독하기] http://bit.ly/2NIO1r8<힘쎈 여자 강남순> 5~6화 보러가기https://youtu.be/k7Kn7BBYVOY<힘쎈 여자 강남순> 1~2화 보러가기https://youtu.be/aJVInPYWbs0<힘쎈여자 도봉순> 몰아보기 https://www.youtube.com/watch?v=ZiVfYazIQ8w<시청률 최강 JTBC 레전드 드라마> 골라보기https://www.youtube.com/playlist?list=PLwt0kothbrpetNV05rEZYh8MPa9ggpk-q<카랑 최신 업로드> 정주행https://www.youtube.com/watch?v=aJVInPYWbs0&list=PLwt0kothbrpct-SmhWlnyAY7tNhRX16qm최신영화와 드라마, 다양한 컨텐츠 프로그램을 재밌고 빠르게 소개해드립니다비지니스 문의 moviebooster@naver.com
속시원한 스토리와 액션 스트레스 확 풀어주는 좋은 드라마
가감없이 팩폭 날리고 마무리 짓는 강남순 캐릭터 덕분에 이 드라마 편안하게 웃으면서 봄!
도봉순 세계관 계속 보고 싶습니다... 사극버전도 나왔으면...
이거 다른 드라마면 어떻게든 안만나게 하려고 할텐데 바로 만나게 하는게 참 맘에 들어
가끔씩 이렇게 아무생각없이 웃으면서 볼수있는 드라마가 좋음 ㅎㅎㅎ다음3편은 구미여자 뽀구미 갑시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음보장
도봉순-->강남순--->경기순--->강원순........ 시리즈 계속 나오길 기대합니다...너무 재미나네요...어긋난, 비뚤어진 세상을 바로 잡는 힘쎈여자들...
너무 재밌게 잘 보고 있습니다~역시 아무 생각없이 볼수 있는 코미디 드라마가 최고인것 같아요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
박보영 미모가 드라마을 더욱 빛 나게 하네요
감동과 개그가 절묘하게 섞여져서 재미있다
유치해도 그게 필수인 장르의 영화나 드라마는 감안하고 재밌게 보는데 이건 도저히 견딜수가 없었다
강남순 요약본 찾아서 떠돌다가 들어왔는데 요즘 영상 요약하는 분들 많은데 카랑님 영상이 진짜 원탑인것같아요 진짜 깔끔 클린 그자체 !!!!
이유미가 아닌 강남순은 정말 대체불가다  진짜 코믹 힐링드라마 완전 최고  도봉순으로 까메오 출연해 준 박보영 ️ 박형식 커플 [해피니스] 정이현 경장 때 카리스마가 여전히 남아있어서 그런가? 완전 상남자로 돌아와서 반가웠음 ㅋㅋ 13:45 아 이거는 웃참 못 한다.. ㅋㅋㅋ 지방이 가려졌대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하.. 토요일까지 또 넷플릭스에서 기다려야 하다니 ㅠㅠㅠㅠ
모계핏줄 유전인것도 좋은데 다들 스키니한 체형인게 넘 좋음! 뭔가 가녀린 외형이라서 방심하게 하는 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨 여배우들 모두들 매력쩔어 연기도 다 잘하시고 넘 좋아요!
힘쌘여자 강남순 너무 재미있어요 연기자분들 찰떡 영탁님 감초연기도 아주좋고 최고의 드라마 시청률15프로갑시다
바로 구독구독구독~• 언제 5-6화 올라오나요? 앉아서 길게 드라마 볼 여유는 없구 이럴게 맛깔나게 집중리뷰 해주니 넘 좋네용~감사해요목소리도 이뻐용
너무 재미있는 드라마! 5화 너무 기대되네요>ㅁ<
1기 2기 긴거 봐야되나 할 때 리뷰 보면 정말 좋네요.카랑님 목소리가 너무 좋으세요... 재미있게 잘 보고 있습니다.감사합니다...  ^_^
오래만에 속시원한 연기가속이ㅠ확풀린다사극도생각해요
깜짝출연 박보영 너무 좋다
확실히 박보영이 연기를 잘한다는걸 새삼 느끼게해주네ㅎㅎ
박보영은 날이 갈수록 이뻐지네
강남순 반말하는거 재밌다 ㅋㅋㅋ꽃거지 웃픈 장면들도 꿀잼 ㅋㅋ
박보영 너무너무 귀엽다
한국판  원더우먼 시리즈 핵사이다 코믹적이고 유쾌하고 대박입니다 여기나오는 배우들도 다 좋음
주우재 돈 생기자마자 옷 잘입는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 박보영 미모가 미쳤더라
이거 개재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이유미 그지한테반말로 말할때 매력터짐ㅋㅋㅋㅋ
첨에 꼽수로 다른 방향으로 돌려서 제작했나 했더니도봉순네랑 6촌이래 ㅎ그래서 아무런 걱정안하고 보기 시작했다.나중에 남순이랑 봉순이랑 콜라보로활약하는것도 보여주셨으면 좋겠어요!!
너무너무재미있어서  본방사수하고  재방도다찿아서  보고있어요.화이팅!
박보영 까메오로 나왔을때 진짜 너무 이뻐서 놀랐는데 ㅋㅋㅋ 다시봐도 이쁘네
봉순이 나올때 심쿵사 햇다!!
정보석님 나오신거 너무웃기네 ㅎㅎ
화자역 배우분  계속  그러니까  마지막화까지 출연시켜주세요 
아직까지는 도봉순과 다르게 그냥 저돌적이고 앞 뒤 안가리는 무식한 히어로 캐릭터인데 언제쯤 똑똑해 질까유 도봉순과 안민혁 나오는 순간은 순간 경쾌하고 밝아진 느낌이 확 들었지유
4차원적인 코미디액션 왜 내스타일일까 ㅋ ㅋ ㅋ강남순 본방사수!
간이식 강남순이 훅들어갈때마다 멍해지는게 웃기네ㅎ 간만에 정주행 드라마가 생겼네
이유미 이런 밝은 역할들 많이 했음 좋겠다
여주 개귀여움
능력면에서는 남순이가 봉순이보다 더 쎈듯.캐릭터가 파워+스피드+시력 전부다 업그레이드됨.거기다가 엄마, 할머니도 능력 보유중
도봉순 진짜 귀여웠는뎅
오래만에 속시원한 연기가속이ㅠ확풀린다
배우들 다 좋아... 악역 화자도 ..좋아..
박보영님 너무 귀여워 ㅠㅠ 
이유미 진짜 좋다 잘되서 더 좋다 ㅠ
정보석 배우님 오랜만이네요. ㅎㅎ 재밌게 잘보고갑니다. 
이유미 졸귀 ㅎㅎ
미쳤다 너무 재밌다 진짜 통쾌하네
별로일줄 알았는데 대박재밌네요 ㅋㅋㅋ
이유미 배우 너무 좋다^^
주우재,   최준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃기다
진짜 박보영씨는 언제나 이쁘다..
김정은 파리의연인에선 엄청 가난했지만 여기서 엄청부자로 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃거지 커플도  마지막화까지  출연시켜주세요 
나도 밥차 먹어보는게 나름 희망사항이라 보조출연 함해봤는데 밥차 전부 다같이 먹던데 ㅎㅎ 드라마는 드라마다 ㅋㅋ 근데 밥차 진짜 맛있던데 ㅋ
박보영도 예쁘고 유미도 예쁘고 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너어어어어무 재밌음ㅋㅋㅋ
대놓고 유치하니까 재밌다좀 소림축구 같은 CG도 좋고끝까지 진지해 지지 말고 엔딩 했으면
남순이엄마만날때 찐눈물난다진심 ㅋㅋㅜㅜ아흑아흑
봉순이 민혁 올만이당 ㅋㅋ
명품배우들 다나오네...
이거 보면 한주가 즐겁다
싸움이 안된다는 민혁이.ㅋㅋㅋㅋㅋ 보영이한테 까불지마라.ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리전개가 질질끌지않고 빨라서좋아요
주연 강남순 배우분 지우학 발암캐릭이었는데 이래 보니깐 되게 연기를 잘하는분이었네
주우재 경리 꽃거지커플 진짜 찰떡이다…
오랜만에 진짜재미있는 드라마최고 박수보냅니다 영탁님 멋짐
도봉순 아이들도 나올지 기대됨 할머니는 더빙인지 애매한데 젊을때 배우 목소리톤이   같아서 살짝 놀람
김해숙님 연기 완전 좋아여.소 뼈 부수는거 ㅋ찐입니다
못보신분들 도봉순부터 보세여 ㅎㅎㅎ 진짜 시리즈 대박 개꿀잼 개웃김
진짜 종나 귀엽네 ...
첫 2회 보고 쌈마이 장르물로 떨어진거 같아서 좀 그랬는데 익숙해지니까 대놓고 아기자기한 개그물로는 재미있음 ㅋㅋ
남순이는 자라온 환경 때문에 능력이 업그레이드 된 듯.
너무 너무 잼있어요 ^^
이 드라마의 딱하나 아쉬운점은..준며들지 못한 주인공..
이거 봐야겠다  대박  장난 아니게 재밌구나   ㅎㅎㅎ  구독함
ㅎㅎ넘잼있네..딸찾는것도.고정다른프로는.30회50.회까지가는데..출연진도.새롭고.정말신선.잼있게보는중.여기저기.잼있다고.소문내는중.ㅎㅎ작가님.감사해요
우와~ 나이는 강남순 배역 맡은 이름모를 배우분이 더 젊어보이는데...귀여운건 박보영님이 더 귀엽게 보이네요 ㅎㅎ
힘쎈 동봉순 다음으로 재미있게 보는 드라마가 아닌가 싶네요 아무튼 재미있게 보고맀는데이.. 힘쎈~~ 파워 남순이
힘쎈여자 강남순은 토,일에 매일 방송합니다 10월21일에 5화가 방송되고 10월22일에 6화가 방송됩니다 그리고 15번,39번,46번에 힘쎈여자 강남순이 방송되니 풀버전을 한번 봐보세요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 최준보다 주얼리정이 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이유미 드디어 빛을 보는가
김정은씨도 여전히 미인이시고 멋있으시다..
암걸리는 삶에서 드라마라도 사이다로 풀어 좋군…
봉순이 걸라 이뻐지셨네...그동안 먼일있었던거야? 깜출나와서 그런지 보기좋았다..ㅎ
무빙이랑 콜라보 하면 재밌겠다 ㅋㅋ
사이다 드라마 속이뻥
도봉순 X 강남순 시즌3 가즈아~~~~~블랙코미디 스릴러 액션으로~~ 쭉!!!이러다가 어벤져스 만들어지겠네 ㅋㅋㅋㅋ
'갓 강남순 요즘에 저의 최애 드라마 입니다 직장 피로로 인한 저의 요즘 한줄기 빛같은 드라마 입니다
박보영 보고 힘센여자 도봉순인줄 알고 와 박보영 저때가 리즈시절이였구나 했는데 그게 지금이였네....
강남순 3~4화 리뷰 감사합니다
이렇게 된거 한국형 마블을 만들자강남순,도봉순마녀,소문이,무빙팀이들을 이끄는 대장 대기업 회장이기도 한재드래곤의 빅스비맨그리고 숨은 전설의 조력자싸데기 잘 치는 길가메시
병맛개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3탄은 도봉순대 강남순두 히어로가 나오면 잼날듯~~~
강남순 착하게 잘키워준 몽골 양부모 인성이 참 훌륭함 → 강남순이 몽골에서 아빠를 잃어 버릴 때 갖고 있었던 황금 다이아몬드 요술봉 (100% pure 순금 황금 & 다이아몬드) 30억원 이상은 할텐데 ~ 강남순이 부모님을 찾으러 대한민국에 올 때 강남순한테 돌려줌 ~ 몽골 양부모가 이렇게 훌륭한 인성이 있기 때문에 → 딸 강남순을 찾은 엄마 황금주가 몽골 양부모 게르 옆에 20층 ??? 빌딩을 지어줌인생을 살면서 정직하고 & 성실하고 & 최선의 노력을 하며 열심히 삽시다 → 열심히 살다보면 인생에 행운(幸運)과 인복(人福)도 넘쳐날 겁니다 ^^  
빠른전개가 아주 맘에 듬~그리고 재미남ㅎㅎㅎ
너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
이유미 배우 지금까지 불쌍한 역만 맡다가 이제야 모두가 염원하던 부잣집 딸 역을 맡았네요
놔!! 이게 제일웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카랑님..  감사합니다.  재미있게 볼게요.   
목소리가 너무 챨져서 너무 재미있게 잘보고 있어요!!
이유미님 양갈래 머리도 잘어울리시네 
궁금한게 도봉순이랑 강남순이 안고 구르기로 싸우게 되면 그 동네는 어케 될지ㅋㅋㅋ
아 역시 카랑.목소리 너무 좋고~
오랫동안해주세요
와 남순 이분 주연으로 나오네 ㄷㄷ
이번 <힘쎈여자 강남순>은 도봉순 때와 다른 점이 있다면 몽골 출신이라 멀리 있는 것까지 볼 수 있는 눈이 아닐까 생각이 듭니다
토일만해서 힘드네 왜캐잘만들어 일주일기다리기에 너무힘드네
썸네일 쟤네 관계가 6촌이면 모계로 이어진다니까 김해숙이 박보영의 외할머니의 자매인데 극 중에서는 김해숙이 박보영한테 존댓말하는게 웃기긴하네 ㅋㅋ
도봉순은 힘 조절 훈련을 통해 힘을 죽인 것 능력 면에선 남순이가 더 낫고(안력+뜀박질)
도봉순, 강남순, 서초순, 송파순, 강동순, 강서순, 노원순, 성동순.. 뇌절..
싸움이 돼야 싸우죠가 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
원펀맨 급인데? ㅋㅋㅋㅋ 정의 구현은 뭘해도 잼나~
거지 역활한 주우재 뭘해도 다 잘한다~
너무재밌어  일요일하루라 좀 아쉽지만 ㅜㅜ
좀 오버스럽지만 유쾌한 드라마네요가끔은
뭔가 분위기가 가문의 영광 분위기야ㄷ
21:28 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃김ㅁㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하캏ㅋㅌㅋㅋㅋ
차라리 도봉순 2기를 만들지 남주 여주 캐스팅 미스로 재미도 반감...PD 진짜 누군지
요센 이런 병맛중에 병맛이 유행인가보네
강남순이 도봉순 보다 1,000배 더 힘쎄고 & 더 뛰어난 능력을 갖고 있는것 같음
서울 턱별시 도봉구 했고 강남구는 하는 중이고 남은 구는 23개구 네요.나머지 구도 만들어 주세요.광진순 구로순 서초순 동대문순 서대문순 등등......
목소리가 넘 아름 다우세요~
화자가 이뻐요 매력 
가방던지는거 거의 항공배송아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도봉순 한치 흠잡을때없이 잼났는데이건 삐긋삐긋한듯
요약으로 보는게 더 잼나네..ㅋ
개웃기네
강남순이 원펀맨의 사이타마 급이지. 도봉순과의 능력이 달라
남순이는 긴머리가 더 사랑스러운뎅 ㅜㅜ
박형식 박보영 비주얼 ㄷㄷ
강남사람들 강남지키러 강남순이 있고 도봉사람들 도봉지키러 도봉순이 있지.  즉 능력은 강남순이 넘사
6촌이면 도대체 이런애들이 얼마나 있다는건가
이거귀엽고재밌내드라마가 ㅎㅎ봐야겠당흐흐
이번 캐릭터를 위해 지난번 캐릭 약하게 만드는건...
도봉순의 임팩트가 너무 세서 ....
진짜 신선하네~
19:49 이름이체첵하니까 응 이라하는데 삽작이 네에 함 ㅋㅋ
아이 엄청 낳고 그 힘으로 농사해도 나라 지배하겠다
두고두고 비밀을 찿을 수 없다.
감사합니다 최고
도봉순보다는 말괄량이 삐삐같다헤어 스타일 화장 말투 등등
여사님, 여사님이 기물을 더 많이 파손하셨어요....
ㅋㅋㅋㅋㅋ   꿀잼  ㅋ도봉순이  누나  ㅎㅎ
만약 강남에사는 강남순하구 도봉에사는 도봉순이 싸우면 누가이길까?
그냥 내 언니 이유미 그냥 원하다 그녀가 몸 빠릅니다!!
나약한 남자가 보기엔 너무나 힘찬 드라마! 
15:17 복선이네요 라고 하지만 개그 일려나?
절대 6촌이 아님.. 도봉순 외할머니가 순심여사라고 하는데 극중에 찰스 고가 깡패들에게 설명하기를 도봉순 외할머니이름 강반구 대구시거주하다고 하였다
강남순, 도봉순   시리즈 물인가?  다음은  은평순, 금천순...
박보영 늙지를 않는다.. 어떻게 과속스캔들때랑 얼굴이 똑같아
도봉순..인기에  본방에 나오나 ㅋㅋ.
도봉순은 재미있었지만 강남순은 캐스팅 미스인듯...
주우재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강남순 외할머니 길중간은 마장동 정육업계 거물이고 돈도많은 부자고 강남순 어머니 황금주는 전당포 운영하고 전당포 기반으로 자기 이름따서 신문사 금주일보 만들고 금주호텔까지 만든거지 그리고 강남순도 이제 외할머니 길중간,어머니 황금주와 함께 힘도 쎄고 친했던 노숙자 커플 도와주고 강남순은 대단하다고 말할수밖에 없다.
대박초대박드라마
관악순 금천순 동작순.. 기대해봅니다
첨엔유치했는데.매력있네
도봉순 오랜만이에요~
김정은 여전히 예쁘네
강남순역에 이유미 사랑합니다!!
김정은너무웃겨
도봉순강남순은 무빙에 기력자로 출연해야하는거 아님?
재밌긴 도봉순이 더 재미난데, 힘 쓸 때 연출력은 강남순이 좀 더 잘 되어 있더군요. 엄마랑 돈가방 밀거나 받거니 할 때 한 번 티가 났긴 했지만.
조연볼려구 드라마 보긴 첨임
도봉순 1위
영상올여줘서 감사합니다
아 주얼리정~~
옹성우 군대가기 전에 찍고 갔구나 ㅠㅠ
마장동에 ... 깡패가.. 연장도 없이? ㄷㄷㄷ
금주네 집안은 대대로 모계사상 쪽으로 초인적인 괴력집안의 소유자라서 사위, 아들, 남편은 약골이지.. ㅎㅎ
막장이 아니라 좋다.
남순이 이 정도면 무빙2기에 나와야하는거 아녀?
100배더쎈! 한국순나와라~
스폰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도봉순에 비하면 초반 스토리 부터 개판도봉순은 능력을 숨기며 살아서 사람들이 놀라고 신기해 하는데강남순은 할머니부터 능력 대놓고 평생을 살았고 딸도 능력 막쓰는데 소문이 안났음.앞뒤가 개판
곧 미국 판권으로 La coming Soon 나올듯 ㅋㅋ
도봉순은 귀여운데 강남순은 무섭더라비행기 멈추고 건물 뛰어오르고
김정은이랑 이유미랑 많이 닮았네. 모녀역할 딱이다.
더 만화같아졌어 ㅎㅎㅎㅎㅎ
My lovely couples ️️️
절대 6촌이상이라 본다.. 경찰서에서 만난길중간과 도봉순이 서로 존댓말을 하는것자체가 6촌을 넘어 8촌이상이라본다길중간이 도봉순 외할머니 친동생이라면봉순이에게 존댓말하는것부터 이상하잖아누가 언니손녀에게 존댓말을 하겠니..
마장동 찍었고 서울시립대에서 찍었네요 그때 행사 인줄알았는데 드라마 였네요
지금 우리 학교는에서는 완전 꼴보기 싫었는데....착한 역할 맡아서 다행이네요 ㅎㅎㅎ
도봉순.너무 사랑스러웠는데.
English subtitles please!!
싸다고 맞고 쓰러진건좀 빰때린 손이 부러져야지
강남순이 호그와트에서 윙가디움 레비오사 배우고 온거 같다ㅋㅋ
박형식이랑 옹성우 조금 닮은거 같아요…ㅎㅎㅎㅎ
저정도면.무빙에서도 1티어급이겠다
안보영님 넘 곱다
화자 예쁘당
불난거 여자아이로 출연했었는데 나올준 몰랐네요
길중간은 뭐야 가끔 보면 닉넴 넘막 짓는 경향이 있어 ㅋㅋㅋ
마스크 자체가 마약이라 녹은건데.... 묻었데.... ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔.....
무빙이랑 세계관이 합쳐저야ㅋㅋㅋㅋ 맞지 ㅋㅋ 지역명 이름 따는게 딱 맞아떨어지네 ㅋㅋ
얼핏 봤을 때 전소민인 줄 알았네.. 이거 도봉순부터 봐야 하나..
18:17 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘쎈이 아니라 그냥 초능력 수준인데...
와미친것같이유치하지만 ㅎㅎ 재밌네
