셋이 뭉치면 무조건 봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시언 저런 편안하고 다정한 사람인 줄 몰랐는데….적절한 유머와 센스에 편안한데 다정까지ㅠㅠㅠㅠ이 조합 좋다…
한혜진님 기안84님한태 친동생처럼 잘해줘서 정말 감사합니다 ~^^
오빠미 뿜뿜 시언님, 남자형제들 사이에서 야무진듯한데 손많이 가는 둘째 혜진누나, 돌봐주고 싶은 막내지만 누나 챙길 때는 든든한 기안님. 진짜 삼남매 같아요. 너무 보기 좋아요
셋이 케미가 넘 좋아 일면식도 없는 남이지만 세 분 계속 저렇게 보기좋게 사이좋게 지내셨음 좋겠어요
역시 서로가 위하고 어색함 없이 티키타카가 되니까 그게 보는 시청자에게도 전해지고 재미있어요 앞으로도 합방 가자~~~~~~~!!!!!!
자주 좀 뭉쳐줘요~ 셋모두 대본없이 편안하게 웃고 즐기는 화면 좋아요, 서윗한 시언님의 재발견~
보면서 내내 웃음이 끊이지않게되네요~~마치 남매같은 ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 혜진언니가 편안해보여서 더욱 보기좋아요~넘나 반가운 세분의 합방, 앞으로 더 자주자주 보여주세요~
마음이 편안한 정규 방송이 아니어서 더 가까운 세남매
어그로, 컨셉이 판치는 방송이며 유투버 세상에 이 조합은 뭔가 진심이 담긴 리얼 형제간의 모습을 보는거같아서 설명할수 없는 힐링감을 느끼는거같아서 너무 조아요 ㅋㅋ 사실 나혼산때부터 이 조합 너무 팬이었는데 아쉬워서 ㅠㅠㅠ 자주 봤음합니다 ㅋㅋ
정말 친남매들 같애요~~ 넘 보기좋구 각 개성이 너무 다른데 티키타카하면서도 보는 사람도 너무 재밌어요~~~︎
이렇게 셋이서 이런 예능하나해도 시청률 잘 나오것다. 피디님들 도전해보세요~~
셋이 이리도 어울릴 줄이야~~~투닥대면서도 혜진씨 챙기는 모습이 좋아 보여요.
아침부터 셋이 모인거 보게되다니 넘 재밌자나요 출근 준비하면서 흐뭇하게 미소지으면서 봤습니다 정말 솔직한 기안형님이나 오빠미 뿜뿜 시안형님이나 다들 너무 캐미도 좋고 혜진누나가 필요한게 관심이라고 할때 너무 귀엽궄ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 조합 정말 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이3명 조합 왤케 잼있지?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로캐미 장난아니네 ㅋㅋㅋㅋ 보는 내가 흐뭇하고 기분좋아지는 조합 ㅋ
I really enjoyed watching you guys doing motorcycle convoys like this once in awhile. Hye Jin , Si Eon  and Kian looks like a real siblings.. and whenever these three are gathered together, i know it's gonna be fun. Love theirs tiki taka talked.
혜진 누나 드라이빙 하면서 시언이 형 관심 고픈게 왤케 커엽냐ㅋㅋㅋ
다들 진짜 친해보이심 장난쳐도 너무 편해보여요ㅋㅋㅋ
Спасибо за субтитры  Это очень приятное тёплое видео времяпрепровождения трёх близких друзей. Ещё бы Нарэ сюда.
너무 멋진 인연들이에요! 진짜 삼남매같아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 친한 사람들과 라이딩 하는것도 꼭 해보고싶네요! 2탄도 기대할게요
세분 같이있는 모습 정말 오랜만이네요찐남매같은 세분의 조합 너무 환영입니다 시골집에서의 세분환상 조합 엄청 기대하고있습니다세분 우정 오래오래 가세욤~~^^
나혼산 방송에서 유일하게 기안이 가식없이 챙겨주던 누나 형이라서 그런가  되게 반갑다..
아 셋이 진짜 찐이네요. 넘 친해보이고 편해 보여서 좋아요. 근데 은근 시언님이 혜진님 살뜰이 챙기는거 멋있네요.
Hhhhhhhaaaa all memories come back,so happy to see you guys meet together  Thanks for English subtitles and love from indonesia
이세명의  조합은  못참지~이시언님이  달심  잘 챙겨주고  기안도 서로서로 너무 보기좋아요 아! 추억돋는다...
Thank you for the English subs! Everything with you and the Rainbow family is always fun.
제발 셋이 하는 예능 있으면 너무너무좋겠다 ㅠㅠ
세 분 오래오래 찐남매로 지내시길 바래요 너무 보기 좋아요
휴대폰과 싸우는 기안 ㅋㅋㅋ  역시 오늘도 웃음을 주네 ㅋㅋㅋ 세분이 함께 나오는거 넘 잼있어요
그냥 자기들끼리 수다떠는데 왜 웃기지 ㅋㅋㅋ이조합 넘 좋아요 !!!!
정말 찐남매 같아요 어디로  튈지 모른 동생투덜대면서도 챙겨주는 든든한 오빠오래도록 지속됐으면 좋겠어요
기안님은 태계일주에서도 맏형이고 나혼산에서도 2번째로 형인데 여기선 막내이신게 뭔가 새롭네요ㅋㅋㅋㅋ
셋이 자주 좀 뭉쳐줘요 넘 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에ᆢ가족보다 더 친한 3남매ᆢ정말 반갑습니다^^
이시언 츤데레로 챙겨주는거 보기 좋네ㅋㅋ 한혜진도 귀엽고ㅋㅋ
진짜 힐링영상임..... 이시언 넘 다정한게 이번 영상 포인트인듯 삼남매 케미도 미쳤고ㅠㅠㅠㅠ
셋다 가식없는 분들이라 이렇게 찐우정도 볼 수 있고 너무 좋아요 우정 포에버~~
와 달시기 이조합 나혼산 이후로 얼마만이냐 아직도 2017,18 나혼산 못 놓는 나한텐 진짜 반가운 조합이다 와중에 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 뭉쳐주세요! 다음엔 나래까지!
와~~셋이 모이니 시간이 진짜 훅 지나가네요. 여전히 찐친으로 지내는거 너무 보기 좋네요 다음 이야기도 기대하겠습니다
세분이서 진짜 예능 하나 하시면 대박날듯요 
시언 오라버니가 혜진언니 놀릴때 찐남매 같아요 티키타카 너무 보기 좋아요 이 셋 조합 편안하고 재밌어요
자막하고 말하는 거가  다른게 은근 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 진짜 편한게 영상으로 느껴져서 세분 케미가 진짜 보기 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 편한 토크. ㅋㅋㅋ 서로 까는 와중에 정이 듬뿍.
날씨가 추워지고 있는만큼 도로 위 블랙아이스 조심하시고 다들 항상 안전하게 라이딩하세요!
세분 너무  따뜻하네요이시언님  기안님과 함께 하실때 마다 정말 진짜 가족처럼 기안님 감싸주고 배려 서로 짱입니다
역시 세 사람이 함께 있는 것을 보면 정말 즐겁다.
그냥 보는 내내 미소가 사라지질 않네요ㅎㅎ
셋이 태세계 한 번쯤 안되나요아님 다른 기획~~ 기안이 이렇게 있을 때 가장 편해보이네
I love these trio so much!!! My forever funny ILA siblings
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세분이 진짜 케미가 좋네요..세분의 조합 너무 오랜만이에요
ㅋㅋㅋㅋ근데 시안형 끝까지 달심이라고 하셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋의 조합은 걍 진리임ㅋㅋㅋㅋ
셋이 뭉치면 웃음이 끊이질 않네요 보는 마음도 흐믓
유튜브의 순기능이 이런게 아닐까. 예전에 유튜브 없고 티비로만 이들을 보던 시절엔 이 조합을 티비에서 더이상 볼수없으니까 너무 아쉬웠을텐데 이젠 유튜브가 있어서 티비로 이들이 뭉치는걸 못봐도 유튜브로 얼마든지 볼수있으니까 그닥 아쉽지않고 오히려 티비가 충족시켜주지 못하는 가려운 부분을 유튜브가 시원하게 긁어주는 효과를 줌.
그냥 샛이 함께 있는거자체가 힐링이야
셋조합 너무. 편하고 .즐거워보이고 가족처럼. 넘좋타한혜진. 편한,꾸밈없는 모습? 도 좋고
왠만한 예능프로 보다 재미있다..그냥 셋이서 프로 하나해요..국토대장정...
이 세명이 제일 재밌어 ㅎㅎ 보는데 부담도 없고 엄청 친근하고 ㅋㅋ시언님은 기안과 혜진님과 같이 있을 때 더 재밌고 ㅋㅋㅋ
저세분의조합,만남,모임,케미..어디에도뒤지지않는꿀조합
좋은 조합 역시 재미있네요 라이딩 가면 어진간해선 술안드시는데 바로 용달ㅎㅎㅎ안전 운전하세요
ㅋㅋㅋㅋ내년 봄이올때쯤 분명히 혜진님은 2종소형 학원 등록한다에 100%!!!R차와 메뉴얼은 못참지!!
서로가 서로를 좋아하고 편해하는게 눈에 보이고 시언님이랑 기안님이 혜진언니를 예뻐하는게 보이네요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 보기 좋아요 세분 자주 만나서 영상 올려주세요`!~!~~!
셋이 잘 지내는 모습~ 너무 보기좋아요 다음편도 기대됩니다
세명의 만남...역시!!너무기다린만큼 재밌네요..달심을만들어준 시언,달기남매!!세명 캐롤갑시다ㅎ
세상에 태어나 맘맞는 동료를 만난다는건 잘 살았다는 증거 ㅎ
세분이서 찰영 하는거 너무 좋아요배꼽잡았네 
너무 편해보여서 보는사람도  즐겁고 편안하네요~~
한혜진 볼수록 멋있고 빠지게 되네요시언님 무뚝뚝하면서도 은근 달심 챙겨주고 기안님도 누나은근 챙기고 찐남매 자주자주 올려주세요넘 넘 좋아요
셋 너무 귀엽잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케미 맛집
좋은 사람 셋이 허물없이 이야기하는 영상. 나도 주변에 저런 지인들이 많았으면 좋겠다.
삼남매 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워 서로 의지하면서 투닥투닥 ㅋㅋ
혜진 누나 너무 귀엽잖아 ㅎㅎㅎㅎ 핫핑크입은 아기 공주님 이 무섭다고 우는듯한 ㅋㅋㅋㅋ귀여운 모습도 너무 이뻐요 ㅎㅎ
이시언 배우님 팬입니다. 무섭다는 와중에 기안이 챙기는 혜진, 혜진 챙기는 시언님... 아 뭇지다!
시언씨가 여전히 달심 달심 하는것도 친근하네요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
세  분 자주 뭉쳐 주세여 
우리 혜진언니 셋이 있으니까 동생미 뿜뿜 
대박 잼있어요셋 너무 신나게 웃겨요서터레스  날리고 갑니다 세분 우정 넘부럽습니다시언형 혜진 기안84   화이팅
세분 너무 좋아요~친하게 지내는 모습들보니 모두들 털털하신듯~다음편 빨리보여죠요
혜진님이 여자지만 주위사람 잘 챙기고의리있고 멋진듯
각박한 세상에 이렇게 우정을 이어가시는 세분을 보니 넘넘 기분이 좋으네요~~ 영상들도 넘넘 재밌어요~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미따 세 분 조합 너무 힐링돼요!!
세분이 뭉치면 늘 재밌어요~~^^
3명이서 남매 같고 너무 좋다.. 힐링 되는 영상
이 조합 너무 좋자나~~~ 
이 조합 아 얼마나 그리웠던가.
너무 재밌다기안.혜진 조합은 무조건 봐요
아 이조합 엄청기다렸는데 잠안오던 새벽에 딱 발견했네요 ㅎㅎ 다음편도 기대합니다
자주 보고 싶어요 ㅠ 방송국 분들 여기 세 사람 방송하나 만들어 주세요 매주 보게
드디어 뭉치셨군요  세분   세분이 함께있을때  참 재미있고 좋아보이더라구요  앞으로도 자주 뭉쳐주세요
아앀ㅋㅋㅋ 셋 다 바보 같아서 귀여워... 어릴 때 만난 친구끼리 딱 저렇게 놀잖아요 ㅋㅋㅋ 금요일 언제 와ㅠㅠ
I hope there's an Eng Sub Anyway, love to see them together and having fun 
세분 찐 남매  같아요 보기 좋으네요 서로 툴툴데고 구박해도 존중하는 맘이 없으면 함께 못하지요 세분 보기 좋으네요
기안이 나혼자 산다에 나가서 가장 잘한건 이 둘을 만난거 같다 가장 기안을 그대로 봐주고, 존중하는 사람들 보는데 그냥 좋음
같이 예능하면 시청률 대박.
아진짜 세분 케미 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영상은 무조건 바로 눌러요
이시언 구시렁거려도 잘챙겨주고 넘나 스윗해
우~ 와! 기안 오빠도나왔으니  무조건셋이 라이딩 간다더니약속을 지키셨네요.좌회전 우회전 구분불가?기안 오빠의 리드로황천길로 살아서 도착하기추카 추카 ㅋㅋㅋ
와 이 그림 너무 좋아요... 제발 한달에 한번씩은 이 조합 안될까요??? 너무 사이 좋은 남매 같음....
아.. 다음이 액기스네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 남매같아요 너무 부럽다.. 나도 저기 막내로 들어가고싶다..ㅠㅠ
이조합 재미가 없을수가 없다 얼간이 형제 ㅋㅋㅋ
가식없는 솔직함이이 세사람의 공통점
이제부터 셋이 월1회씩 같이 찍자ㅋㅋ
이시언씨 나혼산 졸업하신지가 언젠데 아직까지도 좋은 관계 유지하시는 거 너무 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
다들 착해서 너무 조아ㅠㅠ
세명 다 너무 무해해서 마음이 너무 편해짐 ㅠㅠ
셋이 오랜만이다 진짜진짜 반갑네요자주는 아니더라도 가끔 셋이 뭉쳐주세요
50만축하드려염~~~세명 조합  젤 잼나기안84님 대상 받았음 좋겠어요.오늘도 세분케미 
이제는 기안이 입은 옷이 무엇인지 궁금하고 살까 싶어진다ㅋㅋㅋㅋ 대상의 기운인가
혜진씨 인간미 넘쳐서 좋아요~~
셋이 뭉치니 너무 재미있네요17분이 17초 처럼 느껴졌어요 아쉬와요금요일이 기다려 지네요
미친조합 드디어 셋이 뭉치다니 이거지
세분 케미 완전 좋아요
혜진님~기안님에게 진심이 느껴져요~~변함없는우정 오래오래~~홧팅
세분 찐 웃음~좋아요 
역시 기안 치트키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 웃음보장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각자 나온것도 꿀잼인데 다같이 나오면 인간적으로 17분이 아니라 30분이상 내보내야하는거 아닙니꽈!
차분하지만 리액션 좋은 세분 조합좋네요
이 세 조합, 넘 보고싶었다구요~~!!!! 살아있길 잘했다ㅠㅠ
셋의 우정이 부럽다~~~
세분 모이니까 진짜 웃기네요ㅋㄱㄲ ㅋㅋ 다음 회차도 빨리 보고싶어요
이 세명 조합은 말모 말모~보기 참 좋다아아아
이번 해는 기안이 압도적이라 받을 수 밖에 없을듯
세분 반갑네요라이딩도 좋은 추억되겠어요날씨 풀리는 봄에 또 시원하게 달려요보는 즐거움이 있네요
셋 모인다?! 다른거 다 재치고 보러 와야함 ㅋㅋㅋㅋ 케미가 너무 좋아!
이조합 자체만으로도 꿀잼
이 조합 너무 좋아  셋이 우정 포레버!!
저 셋은 너무 친한게 그냥 화면을 뚫고 올정도로 느껴져서 ㅎ 보기좋음
이조합 뭔데 묘~~~하게 재미있냐 계속보게되네
정말 친남매같아 훈훈하고 셋이모이면 무조건 응원할게요
와 이 멤버는 여전히 최고네너무 재밌어서 시간 순삭~~~
세분  모두모두 건행하세요 
이시언님 너무 좋다진짜 별거 아닌거 같은데하나하나 세심하게 챙겨주고 안심하게 하는 말들 감동이야🥹시언님같은 남편이면 운전도 배울 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 셋이 뭐 프로그램 하나 해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 케미가 미춰쒀
제가 좋아하는 최애 세 분!!!그저 바라만 봐도 미소 지어지네용~자주 보여주심 너무나 감사하겠습니다.^^
와.. 정규 방송  편성해도 되겠다ㅋㅋ 재미있네요. 편집자분도 능력자이신듯
이 세조합 무조건 좋아요~~♡♡
진짜 친한사람사이는 제3자가 봐도 그렇게 보인다ㅋㅋ그리고 나도 저기 껴서 같이 놀고싶다ㅋㅋ
셋다 케미 넘 좋다
세사람에 케미 아무도 못이기징
관심 ㅋㅋㅋㅋ 대상84 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ 시언님 너무 스윗하시고 혜진님은 넘 귀엽🩷시언님은.. 두분의 채널에 나올 때 더 빛나요 ㅎㅎㅎㅎ
이 세분 조합 너무 좋아요~~~~
시언오빠 에 기안동생 삼남매 같은 관계 구도 찐 부럽다...오늘도 재미난 영상 잘 봤습니다...
팔척귀신이 세시간동안 쫓아오는뎈 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 스토리 털링 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아~~~ 이 세조합은 넘나 좋아 
이조합 너무 좋다 오래 오래 보고싶어요
간만에 참 편하게 봅니다  어쩌면 그렇게 셋이 찰떡인지 응원합니다
최고의 조합 옛날 나혼자산다 그립다. 이시언님 같이 나올때 더 재미있었는데... 게스트로 나오면 안되나 기안님과 함께
웃을일 일도 없었는데 세사람의 입담 보면서 너무웃었네요  ~~
제가 진심 좋아하는 세분!  케미 너무 재밌어서 댓글 잘 안다는데 정말 영상 보면서 제 인생 처음으로 댓글 다네요 기안84 대상 가즈아~~~~
셋 우정 굿이예요참 보기좋은 3남매 같아요응원합니다 건강하세요 
혜진언니가 기안아 차조심! 하는데 친누나같고 따뜻해보였음 ㅋㅋ
다들 개성있는분들인데..뭉치니까 나름 재밋네요.,
항상 이 궁합은 너무너무 좋습니다. 다음 편 기대됩니다. ㅋㅋㅋ 
셋이서 리얼 여행예능 프로 만들면 티격태격 잼나겟다 ㅋ ㅋ
시언님 뒤에서 묵묵히 혜진 챙겨주고 듬직한 오빠~~~
잼있게 잘봤어용~~다음엔 길게 보여줬음  좋겠씀당세분 건강조심하셔요~~♡
목빠지게 기다린 이 조합
남친이 필요없겠어요~너무 든든하고 재밌는 친구들이예요언니는 항상 활기찬 모습을 보여줘서 덩달아 신나요^^
다시 느끼지만 나혼산 전성기 때멤버들 케미의 코어는 달심이었음!!!
나에게 없는 외면의당당함 멋쩌요한해진씨..털털한 두분과의 케미도 완잼응원합니당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌어요ㅋㅋ 담편 빨리 주세요ㅜㅜ 썸네일 보고 이거다 하고 바로 눌렀어용ㅋㅋ 진짜 실패없는 조합
세분조합 너무좋다 재밌어
세분이 넘 잘맞고 넘 재밋어요~^^계속 오래오래  지냇으면좋겟어요
세분의 케미 자주 보여주세요!
시언오빠 진짜 츤데레 최고! 매력넘치고 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~셋이 뭉쳤네^^ 겁나 좋아유~ 내가 좋아하는 사람들 다 있어서 행복하다
찐 삼남매의 대본없는 시트콤!! 그 어떤 예능보다 훨 잼있음ㅋㅋㅋㅋㅋ
찐 친 세분들 조합이  쵝오기안님이  그 중에 쵝오
시언님니랑 혜진언니 나혼산 멤버일때 최고 재밌었는데 여기서 다시 보니 행복합니다 ㅠㅠㅠㅜ
혜진언니,시언님, 기안84님 사이에서왜캐 귀여우심요~
와 이조합 무조건이지 ㅋㅋㅋㅋ 다음화 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ
한혜진이 진짜 보기보다 성격 너무좋음 ㅋㅋㅋ
세분 남매같아요가족이네요 ㅎㅎ보기 좋으네요
역대 최가 조합인듯~~ㅋㅋ 세분이서 방송  하나해도 될듯~~^^
They are like siblings  so cute
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 셋케미 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 혜진기안시언 화이팅이에요!!!
의리있는 셋이 역시 오래간다.
역시~ 삼남매 케미 너무좋아요~
이멤버로 미국 다시 가면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
세분 너무 좋아요같이 하는 모습 자주 보고 싶네요
올해 확실히 기안이 해 맞네,,ㅋㅋ~~기안만 나오면 빵빵터지는고만,,,ㅋ
부럽다 요즘애들은 일케 잼나기 노는구나 
이시언C 한혜진C 김희민C 조합은 믿고 본다 정말 보기 좋고 편한 찐남매조합조타아
역시 삼남매 뭉치니까 넘 재밌어용~^^
보기 좋은 3명~~^^고생하셨네요 추운 날 바이크 타시느라~~
쎄보이는데 겁많아보이는 혜진~ 그걸  허술한 기안84가 챙기는것도 웃기고 철없을것같은 시언이가 오빠미 뿜뿜  멋진게 서로 잘어울림  어설픈듯한데 잘어울림!!!
오랜만에 셋이 뭉쳐서 보기좋습니다.
진짜 너무너무 재미나다~~ ㅎㅎ 오토바이 조심해서 타시길요
세분 케미넘좋아요
세분  케미 짱
한혜진누나^^멋져요~
셋이면 천하무적 ㅋㅋ 기안 미리대상~추카
혜진언니를 잘챙기는 두분 그리고 잘 의지하는 혜진언니 귀엽고 영상 잘봤습니다 웃으면서 봤어요
이 셋이서  뭉치면 너무 좋아!!
기안와 시언 달심 되게 따듯하게 대해준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 넘 조앙 기안 시언 혜진
식당에서 수다떠는거 정말 잼나요ㅋ
와...저도 라이딩 데려가주세요 보기만해듀 힐링되네요 ㅎㅎ
셋 너무 좋다 ㅠㅠ 나혼산 때부터 이 조합 너무 좋아!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅎㅎㅎ 삼남매 케미 좋다 올만에  진짜 가족이 되라규 ㅋㅋ  혜진언니 겁마너 ㅋㅋ  이런매력이 있어서  조아조아 나혼산 같이나옴 조은디 ㅋ
기안84랑 케미 너무 좋아요.
츤츤한 기안+든든한 시언+그사이 차가웠다 따듯했다 혜진언니 이조합은 뭘해도 봅니다아
