강아지 좋은소리 들으라고 이 영상 찾아 틀어주시는 견주님들 복받으세요
55년만에 첨으로 반려견을 키웁니다.  서툴지만 하나하나씩 배워가며 우리 강쥐랑 살아갈려구요. 이음악 듣고 귀쫑긋거리는 모습이 너무 이뻐요
이 음악을 듣는 모든 견주님과 강아지들이 오래 건강하게 살면 좋겠습니다!
이글보는 강아지 주인들 강아지 모두 건강하게 해주세요
옆 집 강쥐가 짖을 때 틀어주면 조용해집니다... 건강하고 행복하렴...
지금은 하늘나라로 떠난 우리 아기...많이 아팠던 우리 아가 마음이라도 안정시켜주고 싶어서 하루종일 이음악 틀어줬었어요. 오늘 우리 아가 떠난지 일년이 되어서 오랜만에 같이 듣네요...좋은음악 감사합니다.
“이 세상에 나쁜 강아지는 없다.”이 세상에 모든 강아지들이 행복하고 오래오래 살길 :) 물론 이 글을 읽으시는 당신도요!
강아지가 어제 무지개 다리를 건넜습니다...가기전까지..이 음악을 틀어줬는데...지금도 엄마랑 저는 이 음악에 위안을 받으며...공허한 집에 잔잔히 흐르는 음악에 감사하고 있습니다...심장이 약해서 작은소음에도 민감하게 반응하던 아이였는데...이 음악에 잠을 청해준게 감사했고 저와 엄마 또한 치유를 받네요..감사합니다...
우리 애기... 가끔씩 이 노래 들려줬었는데마지막 가는 길에 들려줬어요..전날 밤부터 많이 아파하길래 같이 밤 새우고.. 노래 틀어줬었는데... 병원 갔다 집에 와서 좀 편하게 잠이라도 자라고 틀어줬는데.. 우리 애기 이 노래 들으면서 잘 갔어요 감사합니다
이 댓글을 보실지는 모르겠지만..감사한 마음에 댓글 남깁니다.저희 강아지가 치매때문에 밤새 짖고 힘들어 할 때마다 이노래를 틀어주면 조금 안정이 됐었어요. 강아지는 어제 새벽에 21살 나이로 무지개다리를 건넜습니다.떠날 때도 이 노래들으면서 쿨쿨자며 갔어요. 정말 감사했습니다. 덕분에 저희 강아지가 편안하게 지내고 마지막도 편안하게 갈 수 있었어요..
오늘 우리 강아지가 다쳐서 힘들어하고 있는데 이 음악으로 조금이나마 몸, 마음 편해지길 바라며 계속 틀어줬더니 새근새근 잠이 들었네요.. 견주분들 모두 건강하고 행복한 하루 보내세요
두 살도 안 된 우리 강아지 내일 심장 수술 하는데 음악과 댓글들이 위로가 되네요. 모두들 강아지와 오래오래 건강하게 행복하게 지내시길 바라요.
강아지가 너무 아파할 때 늘 들려주는 음악이었는데 광고가 없다는 걸 이제 인지했네요.. 아픈 아이에게 집중하느라 큰 배려를 몰랐어요 ㅠㅠ 정말 감사합니다 너무도.
이거 엄청 신기함,,원래 우리강아지잘 때 예민해서 조그만 소리에도 번쩍 눈 뜨는데 이거 틀고 30분정도 있으니까 애가 누가 업어가도 모르게 자고잇듬,,
55년 만에 처음으로 생후 2달된 솔리를 분양 했습니다.딸애가 아파 동생 겸 친구 하라고.어제 첫날 집에 와서 응가도 잘 하고 밥도 잘 먹고 잘잤어요.지금도 제 무릎에 기대어 낮잠 자는 중!이 세상 모든 강아지들이 아프지 말고 건강하게 잘 살길 기원합니다.
15년 함께한 강아지와 마지막을 준비중 입니다..요몇일 아무것도 먹지않고 무지개다리 건널 준비하는 우리 애기 곁을 지켜주면서  혹시 마음이라도 안정이 될까해서 계속 틀어주고있어요.. 어젯밤부터 몇번씩 찾아오는 발작에 제 심장도 요동치지만 이 음악이 저한테도 안정을 가져다주네요.. 아픔은 이승에 다 놓고 홀가분한 몸으로 무지개다리 건넜으면 좋겠습니다. 보내고 싶은 마음은 없지만 아이가 힘들어하는것을 보니 이젠 오히려 빨리 편안해지길 바라는 중 입니다.  이글 보시는 모든 애견인분들,. 함께할때 더 잘해주시구 더 안아주시구 더 행복한 기억들 만드세요! 제가 글을 길게 쓰는 이 시간조차도 마지막 우리 애기와 함께보낼 시간이 줄어드는듯 해서 이만 끝내겠습니다. 모든 반려동물들 사랑합니다
강아지를 위해 강아지에게 좋은 음악 들려주시는 견주 분들 행복하세요!  강아지들도 모두 행복하기를~ 이런 좋은 음악 올려주신 채널 주인 분도 행복하시길 바라요~!
모든 강아지들이 견생 생활을 아프지 않고 건강하게만, 스트레스받지 않고 행복하게만 해주세요
우리 강아지 오늘 발 다쳐서 계속 끙끙대며 울길래 이거 틀어주더니 드디어 잠들었네요... 좋은 노래 고마워요 
우리 강아지 편하게 자라고 틀어놨더니 바로 옆에 누워서 자네요 이 음악 덕분에 저도 골아 떨어지구 강아지도 잘자요! 좋은 음악 들려주셔서 감사합니다! 세상 사람들 모두가 행복하고 아프지 말고 건강하게 해주세요(동물들도)
강아지가 이 노래 틀어주니 새근새근 잠 들었어요감사해요
이걸들으니 놀고있던 저희 강아지도 엎드려서 자려고 반응을 보이네요 ㅎ세상모든강아지들 오래오래 행복하게 잘 살길 빕니다.그리고 강아지들을 위해 이 영상을 만들어주신분도 행복하게 오래살길 빕니다 ㅎ
3개월 초보 견주입니다~ 너무 좋은 음악에 감사합니다.우리 쿠키가 많이 산만한데 이걸 틀어주니 진짜 신기하게 조용해 지더니 잠을 자네요.다시 한 번 감사드리며 많은 댓글에서도 느꼈듯이 반려견은 사랑입니다.견주님들도 모두 건강하시고 우리 반려견들도 모두 건강하고 행복하게 가족들과 사랑과 좋은 추억이 가득하시길 바랍니다.
10개월된 우리강아지오늘 중성화수술하고 힘들어하길래  우연히 틀은 음악에   진심어린 댓글보고 펑펑 울었습니다모든 강아지와 견주님들 오래오래 행복하세요~
15살 우리 애기 이 음악들으며 편하게 별나라간 것 같아요... 감사합니다
좋은 음악 감사합니다. 덕분에 우리 다람이 아파서 누워있는 동안 쓸쓸하지 않게 해줄 수 있었어요.요 몇주간 같이 자면서 1시간마다 깨서 코밑에 손 대보고 맥박도 재보고...어제서야 고통이 끝나고 결국 무지개다릴 건넜는데, 좋은 날 따뜻하게 가서 다행이라고 생각하고 있어요:)이 아이의 엄마도 몇년 전 보내봤지만 이 공허함은 익숙해지질 않네요..부디 이 음악을 듣는 모든 견주와 강아지들이 항상 아프지않고 오래오래 건강하고 밝게 지내길 바라요.
강아지가 무지개다리 건너는 순간까지 이 노래를 들려주었답니다. 불안해하다가도 이내 곧 잠잠해지더군요. 그리고 편안하게 잠든 것 처럼 잘 갔어요. 생각 날 때 마다 들으러 오겠습니다. 모든 댕댕이들이 건강하길 바라며
24시간 짖던 애가 곤히 잠들었네여  14살 우리 멍멍아 평생 함께하자!
모든 강아지들이 행복하고 건강하길 바라요!
세상에 모든 강아지들이 행복해지기를
여기 댓글들이 왈칵하게감동적이에요심신의 안정을 취하며저희 반려견도 꿀잠을 푸욱 잡니다감사합니다♡
울집 피치가 어제 무지개다리를 건넜는데 집에 아무도 없을 때 이걸 1년정도 항상 틀어놓았네요~ 말은 안해도 혼자있는 외로움을 달랬을 것으로 생각해요~ 감사했어요~ 화장해서 유골함을 가지고 왔는데 시간 날때마다 이곡 재생시켜주네요~ 기억하겠죠~ 반려견은 사랑이에요~♡
아기때부터 천둥번개 무서워하는 10살 강아지.. 방금도 새벽부터 온집안을 돌아다니면서 불안해해서 안아줘도 달래줘도 소용이 없고 보는내내 맘이 아팠는데 갑자기 생각난 이 채널 틀어주니까 언제그랬냐는듯 다시 잠들었어요... 감사해요.. 광고 하나도 안껴놓으신 그 마음 ㅠㅠ....
댓글들 보니 어쩌면 눈물도 나지만 그만큼 다들 찾아보시고 흔적남겨주시구 그런거보면 정말 마음이 예쁜거같아요 !!!견주님 견모님들,반려견,묘 아님 다른 동물이라도 행복만 받고 아픈기억 다 잊고 좋은 일만 생겼음 좋겠어요!!!
초보견주에게 너무나 힘이되는 댓글들이네요! 아무쪼록 우리 아가들이랑 견주님들 모두 건강하고 행복하고 즐거운 시간들로만 꽉 차길 바라겠습니다
매번 이 노래 들으면서 저나 애기나 심적으로 안정적이였는지 푹 자고 또 외출시에도 틀어주고 갔었는데 오늘 애기가 무지개다리 건넜네요..좋은 음악 선물해주셔서 고마웠습니다.
저희 강아지 마지막 밤을 이 음악으로 보냈네요~ㅎ 힘들어해서 조금이나마 편안해지라고 틀어줬어요. 감사합니다~^^
하루에 여러번 강아지한테 들려주고 있습니다. 사람도 편안하고   좋으네요 ^^
저희 강아지들이 새벽에 짖어서 이노래 틀어줬더니 얌전해졌어요 한마리는 뻗어있고요️
올해18살된 우리아가♡ 매일밤 이 노래를틀어놓고 항상 같이 잠들어요예민해서 푹 잠들진 못하지만 조금은 도움이 되는거 같아요내년에도 같이 들으면서 잠들었으면 좋겠네요아가 사랑해 
며칠전 쫑쫑이가 많이 아파할때 틀어주며 진정시키면서 편히 갈 수 있게 틀어줬던 음악이에요 덕분에 마음편히 잠 들수 있었어요 감사합니다 쫑쫑아 형도 많이 울고 슬펐지만  훌훌털고 일어나서 앞으로 나아가 볼께 사랑한다 내똥개!
지금 강아지한테 노래 들려주고 있는데 편안한지 배 보이면서 자고 있어요ㅋㅋ  편하게 자는 모습 보니까 너무 좋네요 감사합니다
학대 받던 우리 타로가 샤워하면서 이걸 틀어놓으면 그래도 덜 으르렁 거리고 안정 받는 것 같아요. 감사하고 앞으로도 모든 강아지들이, 모든 생명이 사랑받기를.
오늘 강아지를 입양했어요앞으로 이 친구랑 함께 오래오래 행복하게 지내고 싶어요동생이랑 저랑 아직 학생이라좋은거 먹이고 좋은 거 사줄수는 없지만 많이 사랑해주고싶어요 ️️
댓글을 읽고 있는데...저도 모르게 눈물이 나서 한참을 울었습니다.견주님들은 다 같은 마음인가봐요. 좋은 음악 감사드려요내 새꾸 크림이도 더욱 더 많이 사랑하겠습니다!!
저희강아지 새끼때, 이거 틀어주면 왠지모르게 안정되는걸 느꼈거든요..낑낑대다가 멈춘적 있음 ㅎㅎ 지금 성견인데도 이거 틀으면 옆에와서 잠을 자요. 진짜 최애인거 같아요.저도 이거 틀고잘때 많아요. 피아노와 자연의 소리가 넘 조화로와요.ㅎㅎ
이 세상 모든 강아지들이 건강하고 행복했으면
저희 댕댕이는 3살인데 벌써부터 아프네요..아파서 생긴 스트레스라도 풀어주려고노래 틀어서 들려주는 중입니다..ㅎㅎㅜ모든 댕댕이들이 이 노래를 듣고 아픔이 지나가길.. +) 이 이후로 저희 집 댕댕씨는..!아주 건강하게 잘 지내고 있답니다 ㅎㅎ
예전에 15살 애기한테도 들려준 노래를, 이제는 10살, 새 가족한테도 들려주게 되는데 세상을 떠난 애기와 이 노래를 들으며 함께 낮잠을 잤던 기억이 떠올라서 무척 좋았습니다. 어느덧 애기와 같이 너무나 짧은 나이임에도 불구하고 털 색마저 옅어져서는 작별을 다짐하는 둘째에게도 이 노래를 들려주니 금방 잠들었습니다. 이 글을 보는 분들의 모든 가족들이 항상 행복하고, 건강하길 바라요. 
아기가 귀가 간지러운지 긁느라 잠을 설치네요..노래 틀어주니 신기하게 곤히 잠들었어요 표현 못하는 아이들이라 마음이 쓰여요 세상에 아픈아이들이 없기를 
오늘 막 보호소에서 2개월 된 아기 강아지를 입양해왔습니다!겁이 많은 성격이라 집에 도착해서 잠도 못자구 30분 넘게 불안해하고 낑낑거리면서 어쩔줄 몰라하길래좋은 소리로 안심시켜줄까 하고 스피커 틀고 유튜브로 찾아봤더니 가장 조회수가 많길래 틀어줬어요!30초도 지나지않아 바로 곤히 잠드네요여기 들린 모든 분들 행복하시구 저희 강아지 꽃길만 걸을 수 있도록 기도해주세용🫶
댓글을 보니 많은 생각이 나네요.. 견주님들 강아지 모두 건강하고 행복하게 보내게 해주세요
음악이 정말 심신안정이 되네요!감사합니다
2002년생 노견 푸들과 지내고 있습니다. 갑자기 아파져서 불안한 마음에 유튜브를 찾아봤는데.. 이런 음악이 있는줄 알았으면 진작 틀어줄걸 후회되네요. 온세상 강아지들은 다 천사인 것 같아요. 다들 아프지 않고 주인과 예쁜 추억 만들어 나갔으면 좋겠네요 좋은 음악 준비해주셔서 감사합니다 
항상 강아지 잘 때마다 잘 틀어주고 있습니다. 음악 올려주셔서 정말 감사해요. 틀어줄 때마다 코골면서 자네요. 여기 오신 모든 분들과 듣고 있는 강아지들 행복하세요.
울 강아지 차에서 불안해하길래 들려줬더니 잘 자네요! 잘 듣고갑니다
16살 노견인데 얼마전 어쩔수없이 마취를하게되었는데 못깨어날수도 있다는 생각은 했지만 큰고비가 왔었는데 잘 이겨내고 회복중에 이 음악을 들려줬었어요^^  지금은 다 회복하고 일상으로 돌아왔지만 여전히 이 음악을 들으면서 힐링중입니다♡감사합니다♡
어디 나갈때나 집에있을때도 종종 틀어놓는데 틀어놓으면 강아지들이 훨씬 깊게 잘자는 것 같아요예쁜 강아지들 모두 오래오래 건강하길🫶 좋은 음악 올려주셔서 너무너무 고맙습니다🩵🩵
아직 강아지가 애기라 잘 자라고 이 음악을 틀어주곤 하는데 댓글이 너무 가슴 아프네요.. 견주님들 강아지 모두 다 행복하길 기원 하겠습니다
저희 남편이 술먹고 안쳐자길래 틀어줬더니 꿀잠자네요 신기해요 감사합니다
우리 애기가 새끼 강아지 인데 이 노래들을때마다 편안해지는 표정을 봐요.. ㅎㅎ 잘자기도 하고 감사합니당
우리 강아지 무지개다리 건너기전에 이노래를 계속 들려줬더니 계속 안움지기고 침대애서 잠잠하게 누어있다가 무지게다리로 갔어요.. 이토래를 드를대마다 우리 강아지가 생각나네요. 감사합니다
강아지가 정말 잠을...잘 자네요..아픈 내새끼가 마음에 위안을 얻을수 있는 음악이라..왜 지금 찾았나 싶을 정도로 감사한 음악 하루종일 틀어놔주고 있습니다 음악에 광고가 없어서...너무감사하네요...
천둥번개 소리에 새벽까지 잠 못자던 저희 강아지 안아서 이노래 들려주니까 막 잠들었어요🥹 코까지 골면서 자네요ㅎㅎ 저희 강아지 무섭지 않게 재워주셔서 감사합니다
분리불안 때문에 스트레스 많이 받는 우리 쮸 이 음악 틀어주니 눈 감고 새근새근 잘 자네요 좋은 음악 감사합니다
강아지가 졸려할때 이걸 틀어주니까 눈꺼풀이 저절로 감기더라고요.이 노래 듣고 나서 다이어리에 강아지와 매일 5분 이상 시간보내기란 계획도 세웠답니다.감사드려요! 자는모습 넘 귀여워요~^^
우리 크림이 자꾸 잠자리가 불편했는지 침대에서 이리저리 움직이길래 이 노래 틀어줬어요 ㅋㅋ 댓글들 넘 맘 아프네요.. 크림이도 이제 1살인데 오래 오래 살자
오랜만에 갑자기 생각이 나서 영상을 찾아왔어요음악에는 추억, 그때의 공기가 담긴다고 하던데 정말 그런 것 같아요.잊고있었는데 강아지한테 이 영상을 틀어줬던 공간,상황이 생생하게 기억나네요..마지막이 너무 힘들었지만 긴시간동안 정말정말 사랑했던 강아지가 보고싶네용댓글에 견주님들 강아지들이 모두 건강하길 바랍니다
귀여운 우리 아가가 제 다리 위에서 잠들었어요ㅎㅎ 항상 이 음악을 틀어주면 바로 잠드네요 넘 졸귀ㅠㅠㅠ
모든 강아지가 행복해지기를 
이 음악이 정말 강아지의 심리를 안정시켜주는지는 잘 모르겠지만 조회수가 400만회가 넘는다는게 너무 신기하고ㅠ 다들 강아지를 아끼는 마음이 보이는 조회수임
울 송이가 잠을 잘 못자길래 틀어줬는데 진짜 애기처럼 잘자네용! 좋은 음악 감사드려요^^
우리집으로 온지 4일 된 꽁순아우리가족 품으로 와줘서 고맙고 잘 적응 할수 있게 도와줄게 항상 아프지 말고 건강하게 나랑 잘 지내보자지금 제 다리 사이에 누워서 노래 들으면서 잘 자고 있네요 ㅎㅎ 좋은 노래 감사드립니다
오늘새벽부터 천둥번개 처서 우리아기들 잠을깨서 이음악 들어면서 안정하면서 다시 코코낸네하는거보니 참 감사하고  이음악듣는 아이들 모두모두 행복하길
댓글들 보니 마음이 아프네요,, 세상에 있는 강아지들 모두 행복하고 건강했으면 좋겠어요 ! 저희집 애기 탄탄이도 지금 이 음악 듣고 곤히 자고 있네요 ㅎㅎ 아프지 말구 항상 행복했으면 
제가 5살때부터 함께 자라온 13살 뭉뭉이가 몸이 아픈지 호흡을 가파르게 하길래 틀어줬더니 진정이 됐는지 안정적이게 숨을 쉬네요… 감사합니다
하루동안 친구 강아지 대신 봐주고 있는데 이거 틀고 지금 편안하게 있어요 ㅜㅜ
세상의 모든 강아지들이 아프지 않길 
댓글 하나하나 다 하트 눌러주신거 너무 감동이네요 저희 강아지가 분리불안이 너무 심해서 소리 조금만 들려도 깨서 .. 그나마 이 영상을 틀으면 잘자고 괜찮을까 해서 틀었는데 잘자구 좋네요  감사합니다  진심으로
울 아가 목욕한뒤 항상 틀어줘요~ 음악들으면서 얌전하게 드라이도 잘해요~️
우리 숑숑이 건강하고 행복하게 오래오래 살게 해주세요
좋은 멜로디 감사합니다. 13살 노견 키우고 있는데 잘때나 외출시 항상 틀어줍니다~! 저도 공부하다 머리아플때 이거 틀어놓고 5분정도는 눈감고 명상하는데 좋아요~ 강쥐도 좋아하고 저도 좋아합니다. 이 세상 모든 강쥐들 아프지말고 건강하고 행복하길 바란다♡
한번 파양당하고 ..유기견보호소에 보내져서 이번주 수요일 안락사 시킨다는말 듣고데리고 왔슴다..맘고생 많이한 우리 해봄이 저희 집에 와서 안정취하게 하려고 들려주는 노랩니다... 오늘 처음 들었는데 사람이 들어도 안정되는 것같습니다
10년동안 듣고 잠든 울 큰아들 찾아 갈때면 깊은 산속이라서 인지 늘 듣던 멜로디처럼 산새들이 속삭여서 너무 놀래곤 한답니다~지금은 둘째 아들 입양해서 함께 잘 듣고 있습니다누구나에게 평온을 찾아주는 멜로디인것 같습니다감사합니다~
저희 강아지가 저에게 적대적이였는데 이 음악 틀어주고 잠시 외출했는데 강아지 얼굴이 푹 한숨 잔 얼굴이고 머리 쓰다듬어도 얌전하네요! 자주 틀어줘야겠어요!
강아지 틀어줄려 왔다가 저도 편안해지고 갑니다ㅎㅎ
콩이랑 이 노래 들으면서 누워 있어요ㅎㅎㅎ️️ 모든 강아지들이 행복하길!
추석이라 그런지 다 늦은 새벽에도 돌아다니는 사람들 때문에 저희 애기가 자다가도 깨서 짖을 정도로 예민해 졌는데 이노래 틀어줬더니 예쁘게도 잘자네요!ㅎㅎ 노래를 들으면서 보게된 댓글들에 마음이 왜 이렇게 아픈지ㅜ 언젠간 보내줘야 할 어여쁜 천사들이 언제나 행복하고 사랑이 가득하길 바랄게요! 부족한 언니한태 와줘서 너무 고맙고 사랑해 우리아가️
강아지가 하도 안자길래 이음악 틀어줬더니 새벽까지 저도 푹잘수 있었습니다 감사합니다^^
강아지와 함께 하는 힐링음악 오늘도 행복하게 즐기네요~~ 행복한 하루되세요...
16년을 함께했던 우리 이쁜돼지 삐꾸가 무지개다리를 건너가야할때가 온것같아서 이제는 보내주려합니다.편안하게 가라고 이움악을 들려주고 있어요.함께여서 너무 행복했기에 고맙고... 많이 그립겠죠?함께할수있을때 더많이 안아주고 더 사랑해주세요....삐꾸야많이 사랑해....♡♡♡
울 강아지 무지개다리 보내고..전에 틀어줬던 기억에 찾아와봤습니다그때도 댓글보며 참 울었는데그 슬픈 이야기의 주인공이 되버렸네요많이 보고싶어 내동생
강아지가 좋아하는 음악이라 방문했는데 넘 평온해서 내가 잠들거 같네요...ㅎㅎㅎ 자연의 소리가 사람한테도 넘 좋다고 하는데...힐링받는 기분입니다.알콩이 달콩이 한테도 자주방문해서 들려주면 너무 좋을거 같네요...감사해요^^
천둥 번개 치는 오늘 하루 혼자서 벌벌 떨며 무서워했을  우리 꽁이와 낮에 혼자 있는 모든 강아지들과  그래서 너무 마음 아플 견주님들 편한밤 되실 기도 드려요 
11년을 함께 했던 저희 아가 봉봉 얼마전 떠났어요 산책하고 잠깐 쉴때 집에서  다른 소음으로 잠못잘때  이 음악은 저희 봉봉이가 제일 편안히 듣던 음악입니다 눈도 뚜렷하고 아침 저녁 아픈주사도 안맞고 림프종으로 숨쉬기 힘들었던 우리 아가 편하게 편하게 성모님 품에 잘안겨 있어야해  봉봉아 이다음에 엄마가 하늘나라가면 꼭 꼭 만나야해 엄마 친구해 줘서 너무 너무 고마웠어 너무 보고싶네 우리 봉봉이 
강아지두 사람두 마음 진차 차분해지고 잘듣고 있어요 감사합니다 ♡♡♡
맨날 틀어놓고 잠들곤 하는데 너무 잘자고마음도 제가 다 편안해지네요음악이 길고 평온해서 너무 좋아요️강아지 틀어준지 5분만에 꿈나라 갔네요🫶
천둥칠때 이 영상으로 우리 애기 많이 진정돼요 감사합니다ㅜ
음악이 편안하고 참좋아요 설겆이할때랑 평상시에 우리강아지랑 많이 잘 듣고 있습니다 감사합니다
사람이나 동물들 모두가 평안해질 소리ᆢ
늘 제가 좋아하는 음악만 틀고 지냈었는데    강아지에게 미안하네요  이노래 조용히 틀아주니 둘다 바로 취침모드로  잠들었네요 신기하네요  앞으로 자주자주 틀어줘야겠어요 
저희 강아지한테 들려줬더니 너무 잘 자더라고요  평소에 취침이 많이없던 애인데 잠자기도 너무 어려워지는 과정이었더라고요ㅠㅠ 그래서 유튜브에서 강아지가 좋아하는 음악 찾아가다 이 영상을 찾아서 들려줬는데 다행히 잘 잤어요ㅠㅠ 감사합니다 ️
이 노래 틀고 나니..강아지도 잠들고, 남편도 잠들었어요…우리 가족 화이팅!!
오늘 반려견 처음 온 날이에요첫날부터 무척이나 저를 잘 따르네요편한 느낌 들 수 있게 이 음악을 틀어주니제 옆에서 곤히 잠들었어요!!감사합니다
저희 강아지가 천둥 소리에 깜짝 놀랐는지 갑자기 저한테 달려왔는데 걱정돼서 조금이나마 안정 시켜주려고 이 노래 틀어줬더니 아주 새근새근 잘 자네요ㅠㅜ감사합니다!
This sound is so calming. Have an amazing day 
울 강아지가 제일 좋아하는 음악이에요. 외출때마다 틀어주고 나가면 맨날 늘어지게 자는 거 같아요. 너무 감사해요.
쉬지 않고 돌아다니던 강아지가 노래를 조용히 듣더니 얌전히 있네요. 진짜 많은 도움 도ㅣ었습니다.  감사해요
I can’t stop watching this puppy. What a lovely music video, thank you for making this. To anyone who is reading this comment, wish you always have a soothing moment for a better tomorrow.
우리 강아지 급성신부전증 진단 받아서 수액맞으며 떨고있어요 고비 잘넘기고 다시 회복하길 기도합니다. 강아지에게도 저에게도 위로가 되는 음악과 댓글들에 힘얻어갑니다. 감사합니다!
애들 들으라고 틀어놓으면 제가 어느새 자고있어요
옆에서 자고있는 우리 설이 오래도록 함께하자 좋은 음악 감사드려요
우리 상추 아빠 품에 온지 어느덧 시간이 꽤 지낫네, 정상적인 삶을 사는 예쁜 집에 갓으면 우리 상추 더 행복했을텐데 아빠가 늘 미안하고 너무 고맙다, 대견하고 씩씩한 우리 상추 앞으로 남은 인생 어떤 순간들이 기다리고 있을진 모르겠지만 엄마랑 아빠랑 같이 행복하게 오래 오래 좋은 추억 쌓으면서 살자! 아빠도 매번 착하게 살려고 노력 하면서 우리 상추한테 좋은 환경을 만들어주고 행복할수있도록 노력 많이 많이 할께 전생에 무얼 해서 이렇게 만난지 모르겠지만 우리 상추 정말 사랑한다! ️️ 화이팅
유선종양 수술하고 애가 눈만뜨고 누워있었ㄴ는데 이거 틀어주니 눈을 감고자네요 감사합니다…
노견인 저희 강아지도 듣고 뱃속에 28주된 행복이도 같이 듣고있어요 ㅎㅎ 저도 마음의 안정이되고 좋아요 ㅠㅠ
계속 아파서 자지못한 우리 강아지에게 들려줬더니 너무 잘자요 .. 이런 영상 올려주셔서 감사해요️ 다른 강아지들도 안아프고 건강하게 지냈으면 
저도 구름이가 이걸 듣고 좋아해줬으면 좋겠어요~><
이글 보는 강아지주인 뿐만 아니라 세상의 모든 동물들이 고통없이 행복만 하길
강아지가 정말 편안해 해요 신기해요!틀어준지 얼마 안됐는데 몸을 쭉 펴고 편안한 자세로 눕더니 이내 잠드네요!표정도 편안해 보여요:)외출할 때 틀어주고 나가도 좋을 것 같아요
모든 견주분들 파이팅 하세요
이사와서 강아지가 한동안 없다가 오늘 집에와서 같이들었는데 너무좋아하더라구요 감사합니다
수술후 아파서 낑낑대고 있는데 틀어주자마자 자네요 멋지고 예쁜 음악 만들어 주셔서 감사드려요 ㅎㅎ
저희집 애기가 오늘 떠났어요 울만큼 울고 영상 찾아서 가는길도 편안했음 하는 마음으로 들려주는중이에요
강아지가 막 떨어서 들려줬더니 이제 안 떨어요 감사합니다 
이세상 강쥐들 모두모두 행복만 하거라 ~~ 
감사합니다 천둥번개로 계속 짖고 불안해하는 저희 멍뭉이 안정돼서 편하게 누워가꼬 잠들었네요 효과가 좋습니다.
저희 강아지가 이노래를 들려주니 잠이드네요 ㅎㅎ
강아지랑 같이 들으니까 저도 마음이 편하고 제가 잘 뻔 했네요   좋은 영상 올려주셔서 감사합니다^^
울 집 애기를 비롯해서 이 세상 모든 강아지들 아프지말고 건강하게 오래오래 살아주길
강아지 푹 자라고 틀어줬는데 불면증 있는 저도 모르게 잠들어버렸네요 오랜만에같이 푹 잔거 같아서 너무 좋아여 ㅎㅎ
강아지가 차멀미가 너무 심해서 오늘 차 적응훈련 첫 날인데 블루투스로 이 노래 연결해서 틀어주니 애기가 편안해하면서 갑자기 자네요….ㅋㅋ 저는 덕분에 여기 댓글들 보면서 훈훈해하는 중편안한 음악 들려주셔서 감사합니다:)이러다 저도 지금 차 안에서 같이 잠들 것 같아욬ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울포미 아프지 말라고 틀어줬어요ㅜ 아프지말고 오래오래 행복하게살자
처음으로 유기견보호소 출신의 꼬마아이를 입양해서 적응기인데 아직 겁쟁이 귀염둥이 맘의 문을 열기 쉽지 않아요 얼른 상처가 치유가 되길 바라는 마음에 편안함 느껴보라 틀어보네요.. 차근차근 저와 가까워지고 매일 행복만 느끼는 여생을 살았으면 좋겠어요 세상 모든 유기견들이 행복해지길
첨으로 강아지를 키우고4개월이 되었는데아기가 이음악만 들려주면 잘 준비를 하고 잘 잡니다저 역시 평화롭고 안정된 수면을 취하게 됩니다너무 감사합니다 ♡♡♡♡
수술후 아픈 강아지에게 들려줬어요 안정되는 모습에 저도 위로가 되네요 감사합니다
강아지랑 껴안고 같이 잠들었어요 입시하느라 정신 완전 피폐했는데 오랜만에 개운해요!!!!! 감사합니다️
강아지때문에 찾다가 조회수 233만명 넘는거보고 아지들 사랑하는 예쁜 마음 가진 주인분들이 너무 많아서 뭔가 훈훈하네요 ㅎㅎ 좋은음악 감사합니다~
초코가 13살로 떠났습니다제 어린시절부터 인생의 절반을 함께 해준 친구이자 동생이자 가장 소중했던 가족이였습니다초코가 고통없는 그 곳에서는 편안하고 행복했으면 좋겠습니다 훗날 다시 꼭 만나게 되길 간절히 바랄 뿐이네요
노래가 넘 좋네요~~  앞으로도 이음악 자주 들어야겠습니다.
저희 강아지가 눈물을 계속 흘리고 있길래 들려줬더니 잘 누워 있네요~^^
말기암으로 한달동안 호흡곤란으로 힘들어 했던 우리 뽀미,,,안고 산에서 음악 틀어주면 조금은 편안해 했네요 울 애기 너무너무 보고싶고 너무너무 사랑하네요
영원히 자고있는 우리 별이, 이 음악을 들려주며 정말 마지막시간을 함께 하고 있습니다.. 우리 사랑하는 별아, 부디 하늘나라에서는 아프지말고 건강하고 행복하게 맛있는거 많이 먹고 웃는날만 가득하기를 정말 간절히 바랄게. 정말로 미안하고 행복했고 사랑한다 우리 별이..
강아지가 치매가 있어서 하루종일 짖느라 힘들어했는데, 이 영상 틀어줬더니 오늘따라 짖음도 눈에띄게 줄고 편안해 해요!! 저도 같이 듣다보니 저까지  편안해지는 기분이네용  영상 정말정말 감사합니다!♡
애기가 오고선 생활패턴이 바껴 힘들어 입양한걸 후회도 했었지만 이젠 없으면 안될 소중한 감자에요  울감자 안아프고 오래오래 같이 살았으면 좋겠습니다  음악틀어주니 새근새근자네요 자는모습은 천사에요 ㅎ
강아지가 지금 너무 불안해요 입을 벌리고 낑낑 거립니다 몸이 떯리구요 식욕은 괜찮아요 낑낑 소리에 저는 울며 강아지 우유에게 노래 틀어줍니다 이노래로 강아지 우유의 심신이 안정되길..️️
천둥번개 칠 때마다 항상 벌벌 떨던 아이인데 이 음악을 들려주니 편안한지 옆에서 자고 있습니다ㅠㅠ 좋은 음악 감사합니다!
아직 3개월 애기지만 난리피울때 이노래 틀어주면 엄청 잠잠해지고 자기 혼자 쿠션으로 돌아가서 자더라구요 이거 진짜 좋습니다
애기가 자는데 자꾸 중간중간 깨길래 노래 찾아서 들려주니 정말 잘 자는 것 같아요 (*ฅ́˘ฅ̀*)♡  좋은 음악 올려 주셔서 감사합니다, 자주 찾아 올게용️
2살 유기견 데려온 지 이틀 됐어요. 제가 움직이기만 해도 깜짝 깜짝 놀라는 우리 달콩이를 위해 이 음악 들려줬습니다 ! 하루빨리 집과 저에게 적응하고 좀 더 편안한 삶을 살기를...~
그동안 잘듣고갑니다  모든동물들 이음악듣고 모두 건강해졌으면 좋겠습니다..
모두 행복하고건강하게 견주곁에오래 같이 지낼수있도록 하나님께 기도할게요
우리 둘째아기 보내면서 이음악 틀어주네요..잘때 자주 들려줬는데..15년 짧게 왔다가 너무 빨리 별이되려 하네요..요즘 계속 심장이 저리네요..진짜 힘들어요  너무너무너무키우시는분들 아가들 늘 건강하고 행복하길기도할께요..저는 또 얼마 안남은 우리아기안아주러가요..
집에 처음 데리고 가는 길, 겁이 많은 아이라 낑낑거리다가 짖기까지 했는데 이거 틀어주니 조용해지다가 편히 쉬어요! 감사합니다
21년 11월 21일 오늘..  10살된 제 동생 강아지가 하늘로 갔어요..  아프고나서 부터 항상 이노래 틀어주면서 잤었는데 덕분에 무지개 다리 건널때도 편안하게 간것 같아요,,  강아지들 놀라지 않게 하시려고 광고도 안넣어주시고 너무 감사했습니다
진짜 강아지가 좋아해용 신기방기지금 음악 들으면서 다리 사이에 들어가서 제 종아리 베고 누워있어요 ㅎㅎ
강아지가 너무 편해하네요.. 감사합니다!
완전 힐링되고 좋아요~~이제 16주 아기인데 같이 잤네요^^리트리버 아기인데 넘~~ 평안히 자네요일어나면 또 전 무지 바빠지겠죠
우리집 강아지 졸리거나 잘 때마다 이거 틀어주는데 너무 잘자요.. 너무 행복하네요
울댕댕이 계속 거실을 돌아댕기길래 틀어줬더니 저한테와서 갑자기 코골면서 자네요 너무신기ㅋㅋㅋ 편안해보이고 넘 귀엽..
우리 애기가 너무 좋아해요ㅠㅠㅠ너무 귀여워요 잠도 솔솔오나봐요 앞으로도 많이많이 들려줄거에요️
3일전에  우리집에  2달된 말티푸  아롱이가  가족으로  왔어요~지금   이  음악  들으면서  자네요~우리  가족 모두  건강하고  행복하길~~
저희 강아지가 아직 아기라서 새벽마다 끙끙대고 가끔씩 짖고 잠을 안 잤었는데 노래 틀어주니까 5분 만에 얌전해지고 지금은 자는 중이에요ㅠ  아가야 잘 자
와 진짜 감사합니다 ㅜㅜ 제 강아지가 기운이 없어서 혹시라도 이 노래를 들려줬는데 진짜잘 자요  그리고 자고 기운도 좋아졌어요 ㅜㅜ 감사합니다 ㅜㅜ
4개월된 우리 가루 재우려고 틀었다가 옆에서 제가 잠들어버렷어요.. 너무 편안하고 좋아요♡
강아지가 좋아하는 노래는 너무나 좋아요 ~^^♡☆
15년동안 키우던 아이가 많이 아파해서 틀어주었더니 편안한지 그래도 옆에 누워주었네요. 나이가 많아 아파도 해줄 수 있는게 없어서 마음아팠는데 그나마 위안이 되는것 같아요. 감사합니다
저희 애는 새소리 들으니까 으르렁해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강아지가 방금 전까지만해도 흥분해서 장난감 물고 뜯고 난리였는데 틀어주자마자 조용해지더니 어느새 자고있네영 신기하다️
잠자리가 불편한가 끙끙대더니 이거 틀어주니까 제 옆에서 잘 자네요! 감사합니다
정성스런 컨텐츠 잘 보고갑니다! 즐겁고 행복한 나날되세요!
집 수리해서 우리멍멍이들 스트레스 받지 말라고 틀어줫는데 새소리가 있음에도 편히 누워있네요나이가 이제 10살들이라 남매가 성격도 다르고 음악 취향 다른데 이음악은 잘듣네요 다행입니다 점점 늙어가는 우리 멍멍이들때문에  더좋은거 더좋은거 찾다 여기까지왔어요 많은  애견인들이 찾는 이유가 있겠죠 다시금 감사합니다~~
반려견두 견주두 들으니 힐링되네요~감사합니다♡
For people with anxiety: Close your eyes, listen deeply to the waves, breathe in count to 5, breathe out count to five do this for as many times until you are calm or asleep. Don’t forget you’re not alone you are loved you are strong you are special. I love you
제작자분 감사합니다! 애가 들으면서 쿨쿨 잘 자네용 ㅎㅎ
우리 두부 행복하고 오래오래 살게해주세요
아파서 누워있는 강아지한테 틀어주니 한번씩 끙끙하네요~심리적안정이 되는거같아요~~~
오늘 이거 틀고선 댕댕이들 발고락털 깍아줬는데 눈커풀이 점점 스르륵 감기더니 편안한지 자고있음ㅠ종나기여움
요즘 강아지들이 너무 많이 짖어서 이 노래 틀어 줬더니 조용하게 잘 자네요 ㅎㅎ
16살 강아지를 키우고 있어요 이 음악 들려주니까 눈을 스르륵 감고 자네요 신기하네요
와 친구네 집 놀러왔는데 계속 짖어서 틀어봤는데 마법처럼 조용해졌습니다 감사합니다 :)
덜덜 떨던 강아지가 이 음악 듣고 진정하네요 
진짜 이게 제일 베스트에요 ㅜㅜ처음에 애기 집에왔을때 이거 틀어주면 잘자곤 했는데 요즘 아파서 잠 자는거 불편해하는거같은데 이거 틀어주면 기억을 하는건지 아니면 노래자체로 안심이 되는건지 잘 자는거같아요!! 애용하고있어요 감사합니다 
중성화하고 너무 아파해서 이거 틀어놓고 재워주는 중.. 아프지 말아ㅠㅠ
정말 너무 신기해요 제 머리위에서 고개들고 앉아있다가 이 음악 틀어주자마자 엎드리더니 눈이 스르르 감기고 꾸벅꾸벅 졸더니 아예 누워버렸어요 자주 들려줘야 겠어요
저희 강아지가 항상 이 노래를 들으면 자고 저희 강아지가 심심할때 제가 계속 이노랠 틀어주면 좋아하고 안정이 되고 저도 안정이 되는것 같았어요.ㅎㅎ 이 좋은 노래를 항상 만들어 주셔서 감사하는 마음이 듭니다.
누노보고싶다♡작년 초여름 우리 누노의 마지막을 함께한 음악이에요.음악에 들리는 새소리를 들으며 함께 긴긴 밤을 버텼는데 새벽이되니 창밖에서 진짜 새소리가 들려오더라고요. 그렇게 아침이 되서 우리 강아지가 깊은잠에 들었어요. 덕분에 평안히 잘 떠나보낼수있었어요. 오랜만에 다시들으니 우리 강아지가 너무보고싶네요^^
오늘 부산에 천둥 번개 쳐서 강아지 헥헥 댓는데 이노래 틀어주니 잠들었네요 명의 십니다… 구독 하고가용 
강아지가 아파요 맨날 이 노래 틀어줬는데 마지막일까봐 두려워요  제 수명이라도 주고 싶네요 이 세상 강아지가 아프지 안았으면 좋겠어요 아리야 아프지 말자 너 이노래 좋아 하잖아 맨날 틀어줄게 다시 건강해 져서 누나랑 노래도 듣고 뛰어놀자 누나 소원 너한테 쓸게 누나 진짜 불안하고 서럽다 다시 기운내고 정신 차리자 누나가 너 많이 사랑하고 더 해주고 싶은 게 많아 못 해준것만 생각나고 기운내줘 아리야
1년째 매일 강아지랑 틀고 자요 너무 행복해요 악몽도 안꾸고 애기도 잘자요 ㅠㅠ 무엇보다 엄마가 제일 잘 주무셔요 이 노래를 튼 후에 코를 고는게 윗집까지 들릴 정도였어요 ㅠㅠ
저희 눈글이도 많이 아픕니다.ㅠㅠ 세상에 모든 강아지들 아프지말고 행복하게 잘 살아라!!!
저희집 강아지가 좋아하는 음악 이에요. 이 음악만 틀으면 자요 
울 비글 강아지 이 노래 들려주니 처음에 엎드려 있다가 벌러덩 눕네요 모든 강아지 들이 편히 쉴수 있으면 좋겠어요゜ 사람이 들어도 좋은것 같아요 ♡
강아지 음악은 처음 알았어요 아까 우리집 강아지한테 들려주었는데 너무 좋아합니다 행복해해요 감사합니다 ^^
My 3 month old puppy sleeps so calmly listening to this. Thankyou so much ️
외출할때마다 항상 들려주고 있어요 . 감사합니다
정말 감사해영 저희 이삐가 안자길래이거 틀어주고 제가 자는척하니까 배에 올라오더니 잘자네요정말감사해요!!
잔잔하고 듣기좋네요~여러음악을 듣다가 선택했는데...가장좋아요~모든 천사들이 이 음악들으면서 마음이 평온했으면좋겠어요~ 지금 힘든시가를 겪고있는 천사들과 견주님들 힘내세요...^.*
저는 우리 햄스터 틀어줘요 ㅎ_ㅎ 세상 모든 반려동물들이 행복했으면..
55년만에 첨으로 반려견을 키웁니다.  서툴지만 하나하나씩 배워가며 우리 강쥐랑 살아갈려구요. 이음악 듣고 귀쫑긋거리는 모습이 너무 이뻐요
강아지가 너무 아파할 때 늘 들려주는 음악이었는데 광고가 없다는 걸 이제 인지했네요.. 아픈 아이에게 집중하느라 큰 배려를 몰랐어요 ㅠㅠ 정말 감사합니다 너무도.
