30시간 일하다가 급사할 뻔했읍니다 다음 주는 5개 업로드 합니다 연말 뿌셔+다음 주 토, 마이데몬 3,4 업로드 예정입니다 구독 알림 설정 뿌우
하.. 송강은 알까 자기가 말도못하게 잘생겼다는걸..?? ㅠㅠㅠ 부모님은 얼마나 행복하실까..
감상평.1, 2화는 좋았음. 판타지물에 대한 식상함과 약간의 반감이 있었지만 의외로 재밌게 봄. 김유정이 배역에 너무 잘 어울려 놀람. 앞으로의 우려라면 가볍게 보고 싶은데 벌써 사연이 있어 보여 중간에 격한 감정씬들이 나오지 않을지 걱정
그니까 구원 입장에선 조용히 식사하고 싶어서 예약한 레스토랑에 난데없이 당당하게 들어서서 시비만 걸다간 여자랑 한달동안 기다린 케이크가 난데없이 나타난 조폭들에 의해 죽은 거잖아....ㅋㅋㅋ분명 예약까지 다 해놓고 건전히 밥이나 먹으면서 디저트 즐기고 싶었을 뿐인데..ㅋㅋㅋㅋㅋ
순식간에 2화까지 다봤다아니 사람이 어떻게 저리 잘생길수가있지?!????!!! 연기는 또 왤케 잘하고?!?!!! 왜 다음화가 없지..?ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
유정님 톤이 바끤거같은데 배역에 맞게 뭔가 바뀐거같아서 몰입이 점점 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 심징ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용도 신박하고 잼난데주연들이 캐릭이랑 찰떡이라몰입이 잘됨
진짜 송강 얼굴 나올 때마다 심장 마비 걸릴것 같네 ㅋㅋㅋ 웹툰 속에 나오는 잘생긴 악마 그 자체
남녀 두 주인공 미모 진짜 미쳤다
송강 얼굴은 아무리 봐도 너무 사기야...
김유정 톤 지금까지 해왔던 역할이랑 정 반대인데 연기 진짜 잘한다..
김유정 이제 대사치는 톤이 성인배우네 이제 진짜 어색한 거 없이 잘어울림
어떻게된게 우리나라 드라마 깡패들은80년대에 멈춰있는거같냐 옷이며 행동이며뭔 행사가냐 정장을 왜입고다녀
제발 건강 챙겨주세요 지무비님 ㅠㅠㅠㅠ
 드라마 뭐봐야하나 하고있었는데 추천으로 딱 떠줬네요. 재밌게 편집해주신 지무비 님 덕에 볼게 생겼습니다. 감사합니다! 복받으세요~
지무비의 드립(?)과 자막, 목소리, 효과음이 너무 좋아요 항상 감사합니다️
19금이 사람으로 태어났다면 송강이자 그저 다가가 웃기만하면 ㅋㅋㅋ1~2화 보고나서 이걸 봤는데도 지무비님 덕분에 더 재밌게 또봤어요~~
아니 송강님 뭐임 처음에 송강인지 몰랐다 잘생긴 얼굴 보느라고.. 그리고 작품마다 이미지 확확 변하는거 진짜 미쳤다 연기 스펙트럼도 넓고. 이러다 팬되겠는데. 김유정님도 연기 개잘하고 엄청 예쁨 특히 얼굴을 엄청 잘씀.. 미치겠다..
10분짜리 짧은 영상과는 차원이 다르네요. 꽉찬 풀버전을 본 느낌입니다. 강요 안하셨지만 구독과 알람설정하구가여~~
이렇게 오글거리는 걸 배우들이 살리네 하면서 보고 있네요 ㅋㅋ송강 김유정 얼굴이랑 연기 진짜 대다나다
드라마에 송강만 나오면 너무 재밌는듯.. 자체가 존잘이야..ㅠ
어머나 웃기네 이거꼭봐야겠다ㅋ김유정님 어머 너무연기완벽해요!순한연기보다가 까칠하고도도한모습보니깐 너무색다르네요 어색하지않고 너무너무베스트
요즘 지무비 안올라와서 심심했는데 갑자기 많이 올라와서 좋긴하지만 몸도 생각하면서 해주세요... 오래 보고 싶습니다
송강 생각보다 능청맞은 연기 잘 어울려서 의외네 좋다…..+ 여주 남주 얼굴이 존나 재밌네요…+ 하 송강 얼굴 리즈네요..얼굴 덕에 너무 행복함+29:59 얼굴 극락이다..웃는거 개치이는 중
주연배우 두분 눈호강해주는데 대사톤도 깔끔하고 김유정님 올만에 보는데 애기아닌데 완전 카리스마 쪄는데 다컷어 ㅋ
마이데몬 진짜 기대했는데.. 사랑한다 지무비 웰컴투 삼달리도 나오면 꼭 영상 올려주길....
지무비 ㅈㄴ 사랑해 심심할 때 영상 올려주는거 봐~ 너무 좋아 진짜;;;; 돈 많이 벌어라;;;;;
송강이 저렇게 미친듯이 잘생긴줄 이제 다시 알았음
송강 얼굴 하나로 이미 볼 이유가 충분한 드라마.........
넷플릭스에 ’마이데몬‘이 있다는 것을 확인한 순간 저는 감격하고 주먹을 먹었습니다
와.. 근데 이거 보다보니 생각난건데 진짜 선량하고 좋은 사람이 다른 사람을 도와주는 소원(살려주는거,치료해주는거)로 계약10년 지나면 그도 지옥에 갈까?..
이 드라마 재밌어 보여요 전 유쾌하고 좀 유치한 드라마가 좋더라고요 이런거 많이 만들어주세요!
지무비님 안녕하세용! 항상 재밌게 보고 있습니당혹시 13분46초이후에 김유정이 혼자서 거울보며 화장고치는씬에서 나오는 브금이 뭔지 알수 있을까요?? 찾아봐도 안나와서 문의드려봅니당ㅠ
아니 솔직히 개오글거리는데 송강 얼굴만 보면 그런건 중요하지도 않아지네 진짜 어이없게 잘생겼다...
차은우은 차도같은 고양이같다고 웃으면 댕댕이미가 있다면.. 송강은 약간 나쁜남자 같다가도 여심의 모성본능 자극하는 매력이 ..
"불좀 꺼줄래" , "잡았죠? "페이커 목소리 짤 어딜가나 너무 자주 나오네 ㅋㅋ 역시 대상혁 
지무비 하루 2개 영상 미쳤다.
우와.. 송강 피지컬 미쳤네 ㄷㄷㄷㄷ 슈트빨 뭐임 ㄷㄷㄷㄷㄷ스위트홈이랑 극과 극이네
지무비님 너무 재밌지만 쉬면서 하고 계신가요…? 걱정되네요 기다릴테니 좀 쉬엄쉬엄 하세요ㅜㅜ 건강 챙기시구요!🥹🥹
이 드라마 개재밌음...꼭 보셈 진짜
이 개같은세상ㅜㅜ 가슴에 와닿습니다
“이 개같은 세상”할 때 진짜 진심이 들리는 억양이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이데몬 출연자로 몇번 일했는데..송강 진짜 마르고 하얀데 키가 개 큼…김유정은 눈이 얼굴 절반이에요ㅜㅜㅜ너므 예뻐서 옆에서 힐끔거릴 수 밖에 없엇다죠…🥹
송강씨때문에  재밋든재미업든 걍  무조껀 보게되네요 ㅎㅎ  저도 다시태어나고싶어지네요  팬이됫어요
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
이 개 같은 세상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 진짜 눈물 난다
지무비님 이개같은 세상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  분노가 느껴지네요
세종대왕님 건드리고 역사왜곡하고 2화만에 드라마 내린 조선 구마사 제작사. 역사왜곡으로 논란되니까 조용히 튀어버린 작가 한명. 이렇게 뭉치기도 힘들었겠다.
불완전 판매네... 한자로 적어놓고 한글도 모르는 놈한테 사인을 시키면 어떻게 합니까...
지무비는 300만 유튜버인 이유가 확실히있다.
와 진짜 드라마보는데 여주 남주 미모에 내용은 뒷전이고 이미 너무 재밌음...
송강 잘 생긴줄은 알았지만,  이번 드라마에서는 넋 놓고 봤네.
27:20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이만큼 빵 터진건 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진지한데 웃길 수 밖에 없는 상황 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 나도 계약하고싶다..10년동안 행복하게 좀 살고싶다..
ㅅㅂ 보는 내내 송강 얼굴 보면서 감탄만 오지게 했네 ㅈㄴ 잘생기긴 했다
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
지무비 처음봤는데 왜케웃겨ㅋㅋ웃겨서 구독ㅋㅋㅋ
송강...얼굴도 얼굴인데 키랑 어깨는..와 피지컬..비율....
 병온 뒤에 후회해도 소용없어요.건강부터 챙기시기바랍니다~!
너무 너무 좋은 일을 하고 계셔서  감동이에요. 남편분도 선함이 묻어 있어 보네요. 두 분  행복하세요~~~~~
어떻게 이거보다 지무비 드립이 더 재밋냐ㅋㅋㅋㅋ
어떤 장면에선  유정배우의 아름다움에숨이 막힐정도네.와  아름답다  감탄할 뿐
완전 재밌어용 !!!!1,2회 보고 넘 재밌어서 요약본 보러옴ㅎㅎ
이렇게ㅡ보면 재밌는데막상 본방보면 대사전달1도안됨....ㅜㅠㅠ피지컬이아까울뿐.... 김유정 나온다고해서 기대했는데김유정만 대사 찰지고..... ㅜㅠㅠ
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
아... 이제 시작하는 드라마라니... 어떻게 기다리냐...
아이.c .....얼굴이 열일한다는걸 현실로 보여준 드라마..ㅠ.ㅠ
아니 송강 왜이렇게 잘생김 말이되나 저렇게잘샐깅게
지무비님의 이 개같은 세상에서 진심을 느꼈습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ36분 53초 짱
송강은 스위트홈 이후 오랜만에 보는데 남자가 봐도 슈퍼 존잘이 되버렸네요. 악마역 한다고 살을 더뺀건가 겁나 샤프해져서 멋지기까지 하군요.김유정도 예쁘지만 송강이 미쳐버렷네요.
어휴 작가야 1편보면서 제발 능력 사라지지마라 지나치게 뻔하다 지겹다 제발 좀 시원한 환타지로 끝나라 했는데 역시나 사라지는군 참 한심하다
주인공 둘  캐미가 너무 좋다.
송강의 비주얼은 장점이자 단점이 되고 그런 이유로 작품이 비현실적으로 느껴짐. 나처럼 얼빠에게는 어떤 작품이든 완벽하게 느껴지나...송강의 앞으로 숙제는 꽤나 어려운 문제가 될 듯ㅠ
아 세상이 왜이러냐 존나잘생겼네 진짜 ㅠㅠ
아니 이젠 영상보면 지무비님 얼굴만 떠올라…
36:52 진심 58,000%를 담은 G무비의 속마음
별그대의 김수현과 전지현의 톤과 대사가 생각나는 드라마 ㅎㅎㅎ 김유정은 이런 톤도 자연스럽게 연기 잘하네.. 손예진의 대를 이어 꾸준히 예쁘고 연기 잘한다 증말
송강은 진짜 비주얼 갑이다
36:49 36:52 와.... 진짜 진심 어린 말이 전달해 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감정이 확 와 닿아서 지무비도 영화 찍나 싶었네 ㅋㅋㅋ
간지캐 특징 : 무단침입을 해도 길가에서 시비를 걸어도 유하게 넘어가지만 먹던 케이크 건드리는 등의 사소해 보이는걸 건드리면 개빡쳐함
진짜 송강 소문으로만듣던 그 최상위티어 포식자구나 존예들도 가지고 놀수있는..
진짜 하루만 차은우나 송강 얼굴로 살아보고싶다 걍 거울만봐도 재밌을듯
다른거 다 떠나서 사람이 저렇게 잘생길 수 있는가에 대한 생각을 하게 되네요 ㅎㅎ
김유정 저런 역할 처음보는데 잘 소화해서 놀라웠음,乃지무비 님도 하루 2개 영상 놀라웠음,乃ㅎ
시작하자마자 쌍절곤 휘두르는 깡패에서 바로 이 드라마에 대한 기준치가 0 아래로 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지겹다 이런 드라마 포장 열심히 하셔서 그나마 재밌게 보았어요 본방은 안보는 걸로 이제 드라마는 유튜브 편집본으로 봐야지
진짜 송강처럼 생기면 어떤 느낌일까 살아보고싶다
뭔가 살짝 도깨비 삘이 나긴 하는데다른 건 모르겠고 송강이랑 김유정이랑 생각보다 ㅈㄴ 잘 어울리네
얼굴이...너무....사기다...이제 연기력도 완전..하 캐릭 찰떡에.....보면서도 신기...
이 개같은 세상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 진심이신데 지무비형
드디어 나왔구나 내가 진정원하는 드라마가 나의 첫번째 이자 마지막이 될수있는 나의 최애 드라마
아니 송강 스타일링 치인다 치여.. 후 비주얼까지 완벽해
바로 능력 옮겨가고, 같이 있어야 발현되는 거에서 바로 깨버리네….너무 식상하다. 재밌었는데 아쉬움
지무비 하루에 2영상이라니 대박
58000이 지무비 드립인 건 알지만 악마가 200년 동안 58000명 밖에 안 죽였다면 순한 편이 아닌지...
36:52에서 나오는 진심 멘트 ㅋㅋㅋ이 개 같은 세상.. 조용히 잘 보다가 빵 터져서 웃었네요 
와 잔짜 남자가 봐도 존나 잘생겼다 송강오빠…
이 드라마 어려운 인간들의 보험계약이야기있다
제발 아주 잘 되기를 빌어요.. 오렌지 아저씨도 부자되시게
해설자님 멘트가 좋네요
아 그 역할을 하기엔 아직 연기의 깊이가…
눈이 즐거운 드라마... 개존잘존예
넷플에서도 볼 수 있어서 다행이네요. 넷플말고는 다른 거 가입한게 없어서 걱정했는데
김유정은 역변을 안하고 점점 이뻐지네
와....송강....퇴폐미가 진짜 미쳤네';;;
송강 연기는거 봐라 대박
눈앞에서 사람이 증발하는데 저 반응이 말이되나
어떤 조폭이 쌍절곤을 휘두르냐,,그래픽 수준,,진짜,.조선 드라마 언제 발전할래 진짜,,
웹툰 원작 실망 안시키길 바래요~
보던 무인도 디바도 질리던참에 볼만한게 생겼군요. 감사합니다.
정보 고마워요 지무비님  하..요즘 드라마 꼬라지 왜이러지.
갑자기 든 생각인데 호텔에서 식사할 때 구원이 도도희 보고 정체가 뭐냐고 물었을 때 장난삼아 천사라고 답했으면 전개가 어떻게 되었을까?
저런 능력자가 저 한달기다린 케잌이 코앞에서 저렇게  뭉게지는 사태가 벌어진게 너무 이상했음. ㅋㅋㅋ 나만이상했나.....ㅋㅋ
재밌다 재밌는데 눈도 호화스러움을 느끼니 더 더 잼나
보통 이런건 제일 주인공과 가장 가깝고 착한 사람이 범인이지..
비주얼은 둘다 개쩌는데 연기력이..
옛말에 '음식 먹는데 개도 안건드린다'라는 말이있다....
오와 진짜 잘생겼다 송강… 
12화만 봤을때는 확실히 '루시퍼' 생각나서 진부한듯 하지만..뭔가..달다..
하ㅠ 내 최애 둘♡둘 다 너무너무 아름다움ㅠㅠ특히 송강 눈은 어느 작품에서건 초롱초롱 빛나네
와우 송강은 어마어마하게 잘생겼구나 와우 놀라운 미모입니다 연기도 좋고 작품도 재밌네요
헐 살인마 역할 첨에 보자마자 김설진님? 했는데 진짜라니!!
하..ㄹㅇ 마이데몬 사랑해
지무비님 본심이 느껴짐 36:52
제발 중반 이후 흐지부지 되질 않기를
와... 송강 존잘,,,ㅠㅠ
송강 미모뭐야 미쳣네;; 레전드다 얼굴이
그 깨닳음을 얻은자가 했던 말이 생각나네요현 생에 지복을 누리는 자들은 복을 다 까먹는 생이고(복짓지 않는이상 담생 나락예정)괴로움과 결핍에서 고통받는 생은 지금은 괴롭지만 업을 까는생그러나 가장 핵심은 이 모든건 그저 생각일뿐
송강친구들이나 주변 친구들 부럽다..하
저건 잘생겼다라는 단어 이상의표현이필요하다너무잘생겨서 연기가어색하지않길간절히 바라게된다
송강 미모 미쳤네
송강을 부러워하는 지무비도 잘생겼다는 진실…
이 개같은 세상이래ㅋㅋㅋㅋㅋ 깊은 진심이 담기신것 같습니다ㅋㅋㅋ
하필 넷플에서 봤던 나의데몬하고 제목이 같아서 드라마됬나 했는데 아니었고 재밌네...ㄷㄷㄷ
근데 남주 진짜 존잘이네;......
잘생긴 남자=도깨비=구미호=재벌3세이쁜 여주인공=캔디=재벌3세누가 하냐에 따라서 대사에 따라서 흥행여부..지린다...
둘다 우리가게 밥먹으러왔어서 실물봤는데 송강은 진짜 얼굴 개작고 비율미쳣고 개잘생겻음;;김유정은 화면 똑~
저정도 초능력이 있으면 케이크 수리정도는 가능한게 아닐까...
37:45 선생님 목소리에서 울분이 느껴지는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....하 18 더러운 세상 진짜..
저렇게 잘생기면.. 하루하루가 어떤기분일까...같은 남자로써 존나 부럽다..ㅡㅜㅜ
박복규 개웃기넼ㅋㅋ
와… 송강 우주천상계 미모네…
와.. 개연성 최고다 너무 재밌다
이런 개같은 세상!빵 터졌는데 왜케 슬픈지ㅠ
역시 도와주면 안됨....구해주는데 남자 버리고 혼자 갔네....ㅠㅠ
6분쯤에 나오는 조폭 두목의 목소리가 낮이 익다했는데 구미호뎐 1938에 도박 좋아하던 도깨비역할의 배우분이시네요.ㅎ
보면서 심장이 나대기 시작함
송강 얼굴이 곧 드라마다...
10년 계약할테니 송강처럼 살게해주세요…  라고 하면 할것만 같다
송강 내가 낳았어야 돼..... 하 겁나 잘생겼다 목소리도 좋은건 반칙아니야?
김유정은진짜 어릴때부터이쁘더니 진짜 잘컷다 
둘 비주얼 보느라 그저 폭룡적으로 설렘
송강씨 유정씨 비주얼 너무 아름답고 멋진데 그거 외에 대사의 흐름이나 쪼,과장된 상황설정이나 스타일링등이 너무 중화권 냄새가 나더군요..배우들이 잘소화시켜 살린 케이스에요.대사 끄고 보면 차라리 나을정도
김유정 대ㅐㅐㅐㅐ존예ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 어떻게 사람이 이렇게 생겼냐.... 동성이 봐도 반하겠네 ㅋㅋㅋㅋ
20:41 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 50만 부터 받는데 벌써 300만 축카드려요!
ㅜㅡㅜ너무 마음 아파서 구독, 알람 설정하고 갑니다...
진짜 ost는 뉴진스가 부르고 주인공은 얼굴 폼 미쳤고 어쩌라는거야
김유정이 아까운 연기력이다 솔직히ㅡㅡ
조폭이 쌍절곤이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피슉 이딴걸 살리는 얼굴..감사합니다
진짜 얼굴합 역대급이다
비제이뱄 조절 하면서 즐기기 딱좋은거 아닌가 싶다 이보다 더 재밌는 벴할수 있는게 잇을리가? 비제이뱄
하.. 드라마 재미있겠네 봐야겠다 했더니.. SBS였군
송강 걍 만찢남~그림속에서 나온듯~우와
한국은 드라마로. 일본은 애니로…데몬이라는 소재가 이렇게 차이가 나다니…
눈호강 파티다 진짜 둘을 디저트야 입도 즐겁고 눈도 즐겁고
36:54 지무비님의 마음 소리가 여기까지 들려오네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아......... 진짜 욕나오게 잘생겼다........ 진짜 보는내내 욕만함... 너무 잘생겨서... 여자들이 뒷걸음질치는 남자는 저런 얼굴이죠... 오히려 도망침... 존나 벌벌 떰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 미치게 잘생겼다
중간중간 나오는 페이커 너무 웃기네
같은 남자가 봐도 진짜 너무 잘생겼다...
중간중간 우리혁 멘트 미친다고..ㅋㅋ
36:53 진심이 묻어나는 지무비님
송강은 인생 참 즐겁겠다…
가운데 손가락 내밀고 박복규에서 뿜었다.
데몬이 수호신 이라는 설정 미치겠다 ㅋㅋㅋ
와ㅡ진짜  두 주연의 얼굴에 취한다 캬
한달 기다리는 케이크 ….. 일반인도 용서 안돼
지무비는 유튭 나가도 계속 재생되네;;
케익 못먹게 하는거 찐으로 족나 열받네 진짜ㅡㅡ
1일 2영상 너무 조아~~
스토리는 흥미로운데 로코는 잘 안봐서 고민이네
킹봉준 복귀 CK훨 재밌어 지겠넹 벌써 부터 흥미진진ㅎㅎ*비제이뱄;
남주 얼굴로 하루만 살아봤으면 좋겠다.ㅋㅋㅋ
송강 얼굴로 30분만 살아보고싶다 .
얼굴 연기 완벽하다
진짜 세상은 불공평하다...저렇게 잘 생긴 사람이 키도 크고 성격도 좋다니..시발..거기라도 작았으면..하 진짜 불공평해 시발
이게 현실이라면 ㅋㅋ 칼든 괴한이랑 지땜에 대신 싸워주는데 도밍 ㅋㅋㅋㅋ 존나 웅장하네 ㅋㅋㅋ
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
이야 지무비 보다가 나갔는데 넷플처럼 작은화면으로 떠지네..ㄷ지무비 수준 멋있다 
비제이뱄 조절 하면서 즐기기 딱좋은거 아닌가 싶다 이보다 더 재밌는 벴할수 있는게 잇을리가? 비제이뱄
킹봉준 복귀 CK훨 재밌어 지겠넹 벌써 부터 흥미진진ㅎㅎ*비제이뱄;
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
킹봉준 복귀 CK훨 재밌어 지겠넹 벌써 부터 흥미진진ㅎㅎ*비제이뱄;
