모두 오늘 하루 버티느라 수고 많으셨어요. 힘든 하루 마지막은 소박com으로 행복하게 마무리 하시길
AMAZING PLAYLIST 
카더가든, 잔나비, 검정치마, 혁오, 짙은, 데이먼스이어와 같은 아티스트들의 음악은 정말 특별하고 감동적입니다. 이 플레이리스트를 통해 그들의 음악을 더 깊게 즐길 수 있을 것 같아요. 플레이리스트를 만들어 주신 분께 진심으로 감사드립니다. 이러한 아름다운 음악을 함께 공유해 주셔서 감사합니다. 이 댓글을 읽는 모든 분들에게도 행운과 행복한 순간을 빕니다. 함께 인디음악의 매력을 발견하고, 좋은 음악을 더 많이 나누기를 기대합니다! 
Kocham 
Gracias por esta hermosa playlist ♡
podrían poner la opción de traducción de la playlist por favor. Gracias
can u please make spotify playlist out of this? i want to listen to this on the go as well
I love this playlist. I listen to it so much
I am listening to this list everyday at work!!!!  Thank you so much for making. 
Thank you for making this playlist <3
이렇게 자주 찾는 플레이리스트는 진짜 오랜만이예요.. 찐 명곡들만 모아놓으셨어 ㅠㅠ
I may be late commenting on this video and maybe no one will see this comment, but I come here every morning and every day because of my depression. This soothing music helped me a lot. I just wanted to say thank you for letting me get through the hard times. 
thank you for  making  these songs.I  enjoy listening to  them  every  day.
Fallen in love this playlist already... can I have this playlist by spotify?
버릴 곡이 하나도 없는 완벅한 플레이 리스트
곡명과 가수명까지~너무 센스있으세요
노래들이 너무 좋아요..역시 90년대곡들은 믿고듣는노래들뿐이네요^^
밤에 일하면서 공부하면서 듣기 정말 좋아요. 플레이리스트 감사드려요! :)
이 노래를 검색해서 들어온 우리가 누군가를 정말 후회없이 사랑했다는거.. 그리고 또 다른 새로운 시작을 위한 출발점엔 소박com이 있다는것. 그대들에게 언제나 즐거움만 안겨줄 수 있도록 소박com...
회사 사무실에 혼자서 소리로 틀어놓고 업무 보면서 듣는데 지친 하루를 위로해주는 느낌이네요! 좋은 음악 선사해주셔서 감사합니다.:)
너무 너무 너무 좋은 플레이리스트에요 ~~만드러줘서 고마워요ㅠㅠㅠ
편안하고 낭만적인 노래들로 만들어주셨네요~  그림그릴때 들어야겠어요. 집중 잘 되고 행복할것 같습니다~^^♡♡
와 노래 진짜 너무 좋아요 ~! 감사합니다
00:00 가까운 듯 먼 그대여 - 카더가든03:15 기다린 만큼, 더 - 검정치마07:44 처음이니까 - 오왠11:53 그 밤 그 밤 - 잔나비14:48 아무렇지 않은 사람 - 카더가든18:27 우리의 밤을 외워요 - 카더가든22:33 Yours - 데이먼스이어25:18 처음 만날 때처럼 - 잔나비28:41 나무 - 카더가든32:35 꿈을 꿨어요 - 카더가든35:58 오늘 - 오왠39:55 공드리 - 혁오45:02 가을밤에 든 생각 - 잔나비48:06 Everything - 검정치마52:59 그대 작은 나의 세상이 되어 - 카더가든56:25 꿈과 책과 힘과 벽 - 잔나비01:01:22 하와이 검은 모래 - 검정치마01:05:38 그날, 우리 - 카더가든01:09:12 나는 볼 수 없던 이야기 - 잔나비01:12:56 Paul - 혁오01:17:27 그대 떠나는 날 비가 오는가 - 잔나비01:21:02 명동콜링 - 카더가든01:24:59 깜빡(feat.카더가든) - 유라01:28:16 뜨거운 여름밤은 가고 남은 건 볼품없지만 - 잔나비01:32:20 나랑 아니면 - 검정치마01:36:51 주저하는 연인들을 위해 - 잔나비01:41:17 josee! - 데이먼스이어01:43:21 백야 - 짙은01:47:28 한시 오분 - 검정치마01:51:27 She - 잔나비01:54:43 Home Sweet Home - 카더가든01:58:08 그대 나를 일으켜주면 - 카더가든
이 댓글을 보시는 모든분들이 항상 건강하고 행복 했으면 좋겠습니다!!
아침에 산책할때마다 듣는데 너무 좋아용~~
노래 너무 좋아서 힐링하구 갑니다ㅠ
playlist 정말 너무 좋아요!  제가 원하던 리스트였는데 정말 감사합니다!!
비오는날 운전 중 듣다가촉촉함이 가득차서 졸음쉼터에 차세우고완곡 감상했습니다아 죄다 모르는 노래에거의 대부분 모르는 가수인데완전 제 취향이네요
처음 듣는 노래가 많은데 다  듣기 좋아요. 
매일 듣고 있어요! 아침 저녁으로 제게 힘을 주는 플리
노래 죽인다…. 와인먹으몀서 듣기 너무 좋아….
많이 힘들지? 이걸 보고있는 너는 다 잘 될거야...소박com하면서 다 극복 할 수 있어 힘내 오늘도 수고 많았어
시험 끝나고 웃으며 이 플리를 다시 들을 수 있길..
자신도 힘들텐데 긍정적인 댓글을 다는 사람들도 대단하고, 힘든 고난중에 있음에도 일어설려고 노력하는 사람들도 대단하다... 그냥 모두 행복했으면 합니다. 
제가 좋아하는곡만 죄다 넣으셨네요 진짜 최고입니다 ㅠㅠ 출퇴근할때 맨날 들음
작년 4월에 입대해서 5월에 자대배치 받고부터 쭉 진짜 많이 들었던 플레이리스트인데 벌써 이번 달에 전역합니다~이 플레이리스트 덕분에 잘 버틸 수 있었던 것 같네요 감사합니다 ^.^
노래들이 다 참 좋아요.. 혹시 이런 노래들을 업로드할 때 저작권 문제는 어떻게 해결하시는지 궁금해요..
love it
인디음악 질리않아요 너무 좋네요
아 검정치마 노래 너무좋다 ,, 여기노래 잔잔하니 다 좋다 ,,,,
이 노래들 너무 좋아
좋은  노래  너무  좋아요~
너무 좋네요:))
인디음악은 진짜 잘 안듣는데 여기 플리는 진짜 취저인거 같애요 .. 잘들을게요 감사합니댜
정말 좋네요~~목소리에 위로받아요~~
공부하면서 듣구 있는데 예상과 달리 집중이 잘되네요 방해안돼고 좋아요!좋아하는 가수들도 있어서 더 좋네여 좋아요 감사합니당
노래가 너무 좋아서 댓글을 달고 있어요~~
이 모든것이 다 서로에게 추억이 되길...새로운 추억은 소박com에서...
이 플리 미쳤다….. 내 인디 인생곡들 다들어가있음
하루의 끝에 위로가 되는 잔잔한 선곡이네요.. 감사합니다
보통 이런 플레이리스트 들어보면 꼭 몇곡은 내 스타일 아닌 경우가 있는데 이 플리는 거를게 단 하나도 없음,,,;; 업무할때 틀어두는데 좋습니다. 감사
노래 너무 좋아요^^
플레이리스트에 푹 빠져있어요 
진짜 이 플리 최고…..
요즘 저녁에 듣기 너무 좋은 노래에요 잘 듣고 있어요
완전 취향저격
좋은노래모음 감사드립니다. 드라이브할때 들으니 힐링되고 좋네요. 구독하고갑니다.
너무 좋네요 
너무 좋네요 너무나 좋아요..
요즘 매일 듣고있습니다. 정말 좋은 노래 감사합니다.
와 ㅋㅋ 플리 너무좋네요 강제로 잔잔한 몽환적 감성에 빠지게하네요 감사합니다
미쳤다.. 이 영상 제발 지우지 말아주세요ㅠㅠ
다  좋은노래♡♡카더가든   나무  노래는  마음을  후비파는데여 ㅜㅜ
노래너무좋다
늦은밤 캠핑장에서 이어폰끼고 듣고 있어요. 마음이 몽글몽글해요.
정말 좋아요 
나중에는 가사도 달아주세요 노래는 너무 좋아요
몸이 지치고 움직이기 싫고 천천히 하나씩 움직이고 싶을 때 이 플레이리스트 들으면서 몸을 일으켜 보네요. 생각드는것은 따스한 날 한강 잔디 밭에 앉아 듣고싶은 노래들인것 같습니다
크 역시 카드값님 노래들 너무 좋다
정말 좋아용~
하.. 또 마음을 울리네..진짜 심금을 울린다 오늘도 이 울적한 마음과 뛰는 심장을 부여잡고들을게요. 먼말인지.. ㅎㅎ
와씨 내가 좋아하는 가수들 여기 다 모여있었네ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
카더가든 노래는 시골에서 초여름밤 마루문 열어놓고 풀벌레 소리들으면서 수박먹을때 라디오에서 나오는 그런 느낌의 노래임
너무 좋아하는 리스트입니다감사합니다
검정치마 첨 알았어요 와 이 감성 어쩔이런 노래를 이제서야 알다니묘하게 90년대 감성과 맞닿아 있어요
괜찮아, 조금만 더 버티면 반드시 선물처럼 좋은일이 올거야. 소박com하면서 나도 더 좋은 나날들이 늘어가고있어 너도 꼭 소박com하면서 행복한 하루 보내길바라.
와 이때까지 들은 플리 중에 최고다
다들 고생했어요. 서로를 떠난 이상, 지나간 추억은 놓아두고.. 앞으로의 행복에 에너지를 줍시다 :-) 당신의 삶에 행복에너지는 소박com에서 채워가세요 소소하고 소박한 삶에서의 행복을 느낄 수 있을거에요
너무 좋아요
비슷한 감성으로 너드커넥션 - 좋은 밤 좋은 꿈 이란 노래도 좋아요
개좋다 시험공부하면서 들어야겠다
몰랐던 좋은 곡 많이 듣고 갑니다!
나는 아랍인이고 처음 듣는데 너무 좋아했다. 🫶내 마음에 큰 감동을 주었다 
this song is very good 
과거를 추억하게 만드는 아름디운 선율
이 글을 보신 분들은 앞으로 모든 일이 잘 풀리고 행운이 다가옵니다 
Introduced by my korean wife, made me really relaxed. Been listening for how many months now
너무 좋아요~  요즘 계속듣고있어요~
우연히 들었는데 찾다못찾아서 아쉬웠는데 이젠 쭈욱 들을수있어 오늘은 기분좋게 보내게 될거같네요♡
좋네요, 마음이 편안해 집니다
윤종신 처음 만날 때처럼을 이렇게 들으니 너무 좋네요~감수성 예민하던 내 학창시절이 벌써 30년이 다 되어 간다니....ㅠㅠ
넘 좋네요
눈물이 행복으로 변하면 좋겠다...행복은 소박com이 찾아줄테니 너는 언제나 행복만으로 가득차있길 바래
여기서 명동콜링 알게 된 후로 진짜 많이 들었는데… 감사해요!
this playlist got me sitting and thinking about my life rather than study for my test tmr
새벽공기 인디음악과~빗소리 참!좋다^^중년나이인데도 이런갬성이 있는 나..칭찬해~!
노래 너무 좋아요 밤마다 매일들어요
카더가든 검정치마 너무좋다 ㅜ
좋은노래 잘 엮으셧네요~ ^^ 감사히 잘듣습니다.~
진심개좋다
와 처음부터 카더가든 거 사랑해요 진짜 ㅠㅠ
제 플리 여기 다 있네요 ㅠㅠㅠㅠㅠ⁰차정원 검치 오왠 짙은 잔나비 다 넘넘 좋아요!
매우 슬픈 이별이 있다는건 그만큼 행복한 만남이 있다는 것이다. 나에게 새로운 행복을 찾아준 소박com 이거하고 나서 부터 이별의 아픔을 극복했다
혼자 술마시면서 노래듣는데 황홀해요.. 진짜 행복해지는 시간이네요 ㅠ 사는거 별거 없다고 느끼는 순간,,
제가 좋아하는 노래만 들어있어요..!   진짜 감사합니다...ㅠㅠ
군대에서 오침때 계속 틀었는데... 추억이다...
행복하게 살아, 그게 최고의 복수야. 너의 행복한 삶은 소박com이 도와줄게 이제 힘든거 다 잊고 너는 너의 삶을 살아
어떻게 너를 잊겠냐 그냥 애써 괜찮은 척, 잊은척 마음에 묻어두고 사는거지...애써 잊어보려고 소박com시작했어 그래도 소소하게 행복감이 차오르니 조금은 괜찮아지더라 힘든마음 소박com으로 내려놓고있는 중이야
500만회 돌파 축하드립니다~
이 플레이리스트의 감성을 이해하는 사람 만나고싶다..
너무 좋다
노래가 매우 좋아요 어쩔 줄 모르겠네요 
영상엔 안 나왔지만 절 심해어로 만들어주신 멤장님 감사합니다~^^
서울의 야경을 보면 그런 생각이 든다.이렇게 이쁜 야경 속 여러 불빛들은 눈이부시게 아름다운데, 막상 내가 그 차 안에, 그 건물 안에, 그 다리 위에 있으면 내가 아름다운 불빛을 내고 있다는 것을 모른다는게..생각보다 나는 아름다운 사람이고, 멋진 사람일수도 있다는 것을 잊지 않고 살아가야겠다.
다사다난 했던 2022년의 시간이 다 지나갔군요...매 해마다 격게되는 지난 오늘의 이 쓸쓸함이 뭐 때문인지 잘 모르겠지만음악으로 그저 함께하면서 새해의 태양을 기다리려 합니다.쥔장님을 포함하여 이 댓글을 보시는 분들~ 새해 복 많이 받으십시오.
모두들 행복하시고 건강하시고오래 사세요...!!다들 사랑해요:)♡
Do you have this playlist in Spotify??
이 재생 목록을 만들어 주셔서 감사합니다. 정말 편안합니다. 정말 감사합니다 🫰🫰🫰
와우~
혼술하며 들으니 황홀하니 넘 좋아요 보고픈 사람도 생각나니…
항상 행복한 시간 보내요 감사합니다 ^^~~♡♡
너와 나는 더이상 이루어질 수 없는 관계가 돼버렸네 처음 너가 나한테 연락했을때 거절했고, 두 번째 연락했을때도 거절했는데, 세번째 너가 나한테 연락 했을때 마음이 약해져서 너의 연락을 받은게 너무 후회가 되네 다시 돌이킬 수 없는 사이인거 알면서도 시작한 내가 바보지 너가 친구사이로 지내자고 했을때 너의 속셈을 모르고 바보같이 당했네 넌 아무렇지도 않으면서 살겠지만 난 하루하루가 슬플거야 하루종일 너 생각에 잠도 안와서 약 먹고 겨우겨우 자네 다시는 연락하지말아주라 제발
최애 플레이리스트에요
카더가든 님 노래많았네..근데 그거 다 좋아했네...대박...
잘 때 들으면 좋을 것 같아요 !
우와~ 넘 좋아요!! 허회경 - 그렇게 살아가는 것 우비 - 꿈이라도 좋겠다 부탁드려요
최고의 플레이리스트
한국 참 가고싶게 만드는 노래들
개인적으로 소년소년소년-잔나비 노래 추천합니다. 저만아는 노래인데 소년소년소년 이분 노래 좋은거 많더라구요 ㅎㅎ
와 진짜 뭐지 모르는 곡은 3곡밖에 없고 나머진 다 아는 노래에 따라부를 정도로 좋아하는 노래네..이 플리 진짜 무섭다 내 노래들 액기스만 쪽쪽 뽑아 저장해놓은 느낌이야
진짜 존나 좋아요 선생님
노래 너무 좋아요.... 힘내야지... 이겨내야지....... 살아야지.... 웃어야지.... 미친듯 살아봐라 ...... 잊어야지.... 벌받을거 다 받아야지.... 나는 벌받는 중.... 세상에 온전한 내편은 부모님뿐.... 부모님때문에 나는 오늘도 산다......
혼술할때 울면서 듣기 좋아요
진짜 좋아요 감사합니다
저 달빛에 그려지는그대의 미소를 간직해그을진 저 노을 속에그대 얼굴이 떠올라또 찬바람이 불어와그대의 맘을 뒤흔들면포근한 저 바람 되어안아줄게 그댈그대는 밤하늘에 놓인작은 별 같아요 매일밤마다 나를 찾아와나의 맘을 흔들어 놓는가까운 듯 먼 그대여그댈 또 그려보네밤하늘 별들이 되어밤하늘에 놓인 별들그대의 모습과 같아서홀로 그댈 생각하며오늘도 늦은 잠 이뤄요그대는 밤하늘에 놓인작은 별 같아요 매일밤마다 나를 찾아와나의 맘을 흔들어 놓는가까운 듯 먼 그대여그댈 또 그려보네밤하늘 별들이 되어매일 꿈속에서도 준비한 말들을이젠 해야 할 것 같은데말처럼 되질 않아 오늘도그대는 밤하늘에 놓인작은 별 같아요 매일밤마다 나를 찾아와나의 맘을 흔들어 놓네
카더가든.. 아저씨 참 목소리 좋아 ㅠㅠ 감사해요 재택 열일 중인데 힐링되네요 ㅠ
은근 노동요로 딱이다 시끄럽지도 않고 잔잔하니 커피 한잔 때리면서 일하면 몸은 집이여도 마음은 분위기 좋은 카페에 있는 거 같네
베란다 의자에 앉아서 커피 마시며 음악 듣는데 너무 좋네용
오늘 딱 이 노래리스트 듣기 좋은 날
지루할틈없는 플레이리스트
노래고르고 올리는데 알마나 많이 고민하고 들어보고 고심했을까요 감동이네요 노래들과 채널주님께 감사하네요
이 글을 읽고 있는 1%의 분들이 행복한 삶을 누리시기를 바랍니다.
광고 엄청나네요 ㅎㅎ ㅎㅎ  이어서 들을수가 없을정도 너무 좋은 음악들인데
와 내가 좋아하는 노래만 모아놨네
달달하다 못해 귀가 사르르 녹을 것 같아
새벽에 울리는 감성.
안녕, 잘 지내는 모습 보니 다행이야, 네 덕분에 이렇게 좋은 노래들 알게돼 너무 감사하게 생각해, 보고싶을 거야, 보고 또 보고 또 봐도 넌 참 아름다운 사람이었어, 한동안은 너를 잊지 못할테지만, 그래도 잊어보려고, 사실 아직도, 여전히 헤어진 것 같다는 생각이 안들어 그냥 그래, 네 옆에 다른 사람이 있는데 네가 행복해보이니 내가 뿌듯하고 그렇네, 맞춰갈 수 있는 부분과 맞춰갈 수 없는 간극이 있는 부분들이 있다는 것, 그런 것들이 느껴지니 큰 미련은 없는 것 같기도 해, 엄청 보고싶고 그리운 건 마찬가지겠지만..이렇게 또 네 생각하며 2시간 가량 머물다 가,  한동안은 너의 나쁜 인상들만 남았던 것 같아 그럼에도 넌 좋은 사람이더라 욕할 거리가 너무 적어 참 모자람없는 사람이야, 그에 반해 모자라고 부족하고 그런 날 알면서도 분에 넘치는 사랑을 받고 그런 날 사랑해줘서 감사히 생각해, 이젠 이런 글 쓰는 것 조차 어떻게 보일지 모르겠다, 어떤 말이 가장 좋을까, 항상 끝맺음은 어렵더라, 날 찾을 이유가 없었으면 좋겠지만 그치만, 그치만, 그냥 보고 싶다고 연락이 언제라도 왔으면 좋겠다는 생각, 여전히 지우지 못한 사진들, 이걸 지우면 기억도 흐려질까 두려운 게 제일 커, 조급하진 않으려고, 그냥 천천히 시간이 해결해줄 거라 믿어, 당신의 불안과 두려움까지 내가 감당할 수 있었으면 좋았을텐데 더 큰 사람이 될게, 잘 지내 또 보자,
너무 좋아요.. 플리 다 들어볼거에여!
마친듯이 좋다~~
Good music
이 댓글을 보시는 모든 분들이 쾌유하시길 바랍니다. 절대 슬퍼하지 마세요. 슬픔이 당신을 지배하지 않도록 하세요. 힘내세요. 🫶🫰이라크 Rochelle에서 온 당신의 친구 모두 사랑하고 슬프게 한 사람 미안해
너무노래가좋아요
전 이런 노래들이 싫어요 삶은 그렇게 아름답지 않은데 이 노래를 들으면 내 삶이 더 아름다워질 수 있을것만 같아요
헐 첫 노래부터 최애노래나와서기절함최애플리등극
최고.....
나이스 플레이 리스트~^^☆
"그대가 화가 나도" 라는 자작곡 만들어봤습니다! 들어주시면 감사하겠습니다:D
가터벨트님 언제나 노래 잘 듣고 있습니다
어릴 때 아빠 차에서 본 야경이 생각 납니다크고 작은 불빛들을 빠르게 지나치고 차가운 바람 속에 움직이는 수많은 별빛들 믿을 수 없지만 유일한 달이 저를 따라오고 있었어요나는 엄마 무릎에 누워 대체 나를 어떻게 따라오는 건지 관찰했답니다내가 부정해도 세상이 나를 중심으로 돌아가는 기분이까만 물결이 일렁이고 하늘을 지나는 커다란 구름이자유롭고 자유롭고 아름다운 하루였어요스미는 밤공기와 소음 그리고 가득 빛나던 눈동자 계속해서 잊지 못하는 순간들입니다
제일좋다
뭐지 이 내 취향 집합체느뉴ㅠ
다 첨듣는노래인데  가슴 울컥하게하는노래들이네ㅠ 먼가가...먼가가  울게만드는 노래임.... 혼자  감성팔이 하다갑니다~♡
와 다 내취향이네
진짜 내가한번씩은 들은곡들...구독해요
7:44 처음이니까...처음이시군요...아...기도요...소원요...있지요...잠깐만요...모든 것들은 꼭 무사히 잘 살아나시길 기원합니다 .변해있던것도 잘 살아나시길 기원합니다.하늘에서 어떤 형태로 있는 것들도 꼭 살아와주세요. 특히제게 남은 시간동안 함께 음악을 연주하거나 불러주신 분들과BTS 이름으로 활동한 모든 멤버들과 관련되신 모든 것들과 아미님들도 다들 살아왔으면 좋겠습니다. 본인이 원하는  본인 모습과 본인이 하고 싶은 본인 모습 중에하나를 선택하고본인 원하는 잡히지 않을만한 안전한 장소를 본인 맘대로  선택하여본인 원하는 형태와 크기나 본인 하고 싶은 모양으로본인 맘대로 순간 이동하여 무사히 행복하게 맘대로 하며 본인 맘대로 자유롭게  살아나가길 기원합니다. 모두 착한 마음을 간직해 나가길 기원합니다.모두 행복하길 바라겠습니다.모두 노력한만큼 정당한 대우를 받아가길 기원합니다.아프지말고 건강한 삶이 계속되길 바래요. 앞으로도 인간존중, 믿음, 소망,  사랑을 이루기를 기원합니다.모든 이름을 가진 것들은 그 이름의 가치를 잊지 말고 살아 나갔으면 합니다. 모두 무사하고 평온해 나가기를 기원합니다.제 사랑이 행복하게 잘 살아나가길 기원합니다. 행복과 건강과 부가 늘 함께 하시길 빕니다. 세상이 무사하고 평온하고 마음대로 살아나갈 수 있기를  기원합니다. 일상 생활을 평화롭게 계속하고 앞으로도 모든 사람이  행복하였으면 좋겠습니다. 모두 부자되세요. 2023.07 모두 힘모아 꼭 살아주세요.맘대로 자유롭게 살아주세요....네....몰래 닿았어요
하루를 세며 돌아보던 길 위에서먼 걸음을 그만두려고 해요우리는 우리 그대로일 거란 말이속상하고 야윈 날 안아 주길하지만 다가온 이별을 알아요밤 비 조금 멎을 때면나는 언젠가 돌아보게 될우리의 밤을 외워요알아요 나는 이해 해볼 수 있어계절 끝에 묻어 나온 투정도나는 다가온 이별을 알아요밤 비 조금 멎을 때면나는 언젠가 돌아보게 될우리의 밤을 외워요버틸 수도 붙잡을 수도없을 만큼 멀어 oh- woo-나는 다가온 이별을 알아요밤 비 조금 멎을 때면나는 언젠가 돌아보게 될우리의 밤을 외워요서툴고 밉게 사랑하던 맘 닫아요외워 둔 채 언제 그 언젠가는 꺼내요
언제든 환영합니다!좋은 것만 가지고 가셨으면 합니다!
데이먼스 yours 저거 설거지 하다가 머리속에 떠올랐는 제목 몰라서 인디 플리만 20개 돌리고 겨우 찾았다 호우 기분 개짜릿해 다디졌어@@@
첫곡부터 각기댄스님 노래........... 조으다~
와…. 와…… 와………조타…..와…..
좋다..
멋진데요~~구독조아요~~~
너가 정말 미운데 지금 와서 생각해보면 그만큼 진심으로 좋아하고 사랑했던 사람은 너가 처음이었던 것 같아 우리가 다시 돌아갈 수는 없겠지만 너랑 사귀는 동안 하루하루가 정말 특별하고 너무 행복했어 근데 이제는 이것도 하나의 추억으로 남겨졌네 친구들 앞에서는 널 다 잊었다고 말하지만 사실 아직 너가 너무 보고싶어 너가 다른 사람과 같이 있는 모습을 보니 마음이 정말 찢어질 것 같았어 그치만 이제 내가 할 수 있는 건 없기에 이제 그만 놓아주고 너가 행복하길 바랄게 잘 지내 내 첫사랑.
내 감성 여기 다 쏟아부은 듯...감성 알아주는 그 사람이 그립다..^^
0:19 가까운 듯 먼 그대여....밤하늘....거기 뭐가 있나요...?뭔데...거기만 보나요?내 눈에 거기...별보다 더 빛나는 당신 맘을 들여다보는 별이 빛나고 있는데..그댄...참 멀리만 보네요...오...오...
느무느무 조으다아~~~!! 감해요 잘듣고가유~!
오왠노래 좋다,,
돌고돌아 매번 들으러 오는 플리예요. 아무도없는 사무실에서 야근할때 들으면 좀 살거같아요 그래도.
잘때듣는클래식
계속 여기와서 듣고 있네요~
15:13 아무렇지 않은 사랑....아무렇지 않은 사람이 사랑이 된답니다....고맙지 않게요...ㅎ 아무렇지 않은 사람이 되어 지나갈께요...당신을 위해...그렇게 지나갈 수 있어요...기억못할꺼면서...사랑못할꺼면서...그런 사람이 어딨어요..?당신도 기억하는거 왜 난 안되는데요...?..ㅎ
가끔은 지쳐 넘어질지 몰라도 다시 일어나면 돼요우리는 인생이 처음이니까
이 글을 읽는 사람들에게. 행운을 빌어. 스트레스 받지 마. 모든게 잘 될 거야. 당신이 지금 직면하고 있는 그 어려움이 무엇이든 간에 그것을 극복 할 거야. 너는 강하고 용감하니까.
오늘도 좋다
최애 플레이리스트
감사합니다. 당신의 이야기가 갑자기 저를 찡하게 만드네요. 빠른 시일 내 그 꿈 이루시길 기원할게요.
2025년 스무살,한강에서 이 플리를 듣기 위해 지금 나는 이 플리를 들으며 공부한다.
나의 최애 싱어️️
내 오늘을 인디에 꽂혔다...
이러려고 좋아하는게 아닌데,이러려고 연락하는게 아닌데,이러려고 연애하는게 아닌데,너무 힘들다.
25:58 처음 만날 때처럼...네...눈물 자국...그것도 발자국이라...걸음걸음 흔적을 남기네요...꿈이였음 하고요..흔적이라도 없게...마음 아픔이란 흔적도 안 남게제발 꿈이였으면..너의 장난이였으면...안녕...잘지내..안녕..반가워...쉬웠을텐데...하이..안녕....ㅎ
많이 힘들지? 이걸 보고있는 너는 다 잘 될거야...소박com하면서 다 극복 할 수 있어 힘내 오늘도 수고 많았어
괜찮아, 조금만 더 버티면 반드시 선물처럼 좋은일이 올거야. 소박com하면서 나도 더 좋은 나날들이 늘어가고있어 너도 꼭 소박com하면서 행복한 하루 보내길바라.
눈물이 행복으로 변하면 좋겠다...행복은 소박com이 찾아줄테니 너는 언제나 행복만으로 가득차있길 바래
매우 슬픈 이별이 있다는건 그만큼 행복한 만남이 있다는 것이다. 나에게 새로운 행복을 찾아준 소박com 이거하고 나서 부터 이별의 아픔을 극복했다
행복하게 살아, 그게 최고의 복수야. 너의 행복한 삶은 소박com이 도와줄게 이제 힘든거 다 잊고 너는 너의 삶을 살아
많이 힘들지? 이걸 보고있는 너는 다 잘 될거야...소박com하면서 다 극복 할 수 있어 힘내 오늘도 수고 많았어
매우 슬픈 이별이 있다는건 그만큼 행복한 만남이 있다는 것이다. 나에게 새로운 행복을 찾아준 소박com 이거하고 나서 부터 이별의 아픔을 극복했다
