2분 할라를 5분으로 뽑아버리는 편집자 속도 미쳐따 ㄷㄷ
10명으로 뛰면서 강인선수 역할이 수비에 집중된게 아쉬웠지만 그 상황에서도 골기점과 스루패스로 어시스트..까지.. 옵사인게 아쉬웠지만ㅠㅠㅠ 오늘  너무 너무 수고하셨고 다음 경기 전 까지 푹 쉽시다융
그냥 청소년기부터 강인빠라서 걍 유럽 하이라이트에 강인을 보는 것만으로도 만족인데 심지어 잘해서 더 행복함ㅋㅋㅋ
장사할줄 아는 파리구단  캬..
돈나룸마가 퇴장당한게 진짜 테라스의 재발견이였다.. 파리 키퍼들 개 든든하네ㅋㅋ
한글유니폼 폼 미쳤다
음바페는 뭐 어떤 상황에서든 골대 안으로 집어넣네슈팅 타이밍,슛각,슛빠따 진찌 지린다
오늘 PSG 너무 멋졌습니다. 한글 유니폼 입고 아주 드라마 한 편을 썼어요. PSG가 전반 초반부터 난제가 겹치면서 선수들이 다 좌절모드였는데, 이강인 선수가 중원을 가로지르며 미친 드리블로 분위기를 반전시켰고 첫 번째 골이 일찍 터졌죠. 덕분에 PSG도 이 악물고 수적 열세를 버티며 싸우기 시작. 개인적으로 오늘 PSG가 진짜 한 팀으로 보였네요. 오늘 이강인 선수가 알게 모르게 굉장히 많이 싸워줬는데, 파울이 나온다고 지적하질 않나… 당연히 10명이 11명의 역할을 하는데 무리하며 뛰고 있으니 파울이 나오죠… 오히려 PSG 감독도 상대팀 감독까지 이강인 선수가 오늘 어떤 활약을 했는지를 너무 잘 알고 있던데, 해설이야말로 이런 흐름을 읽어서 이 경기를 재밌게 보게 만들어주는 게 좋은 해설이 아닌지…? 보면서 궁금한 건 PSG가 10명의 선수로 11명의 역할을 어떻게 하고 있는지였는데, 전혀 해설이 되지 않더군요. 여기에 팬들이 이강인 선수의 위치를 굳이 콕 집어 바랄 필요가 없다는 말은 두 번은 한 거 같은데, 팬들의 바람은 팬들의 몫입니다. 이강인 선수가 더 활약할 수 있는 포지션을 원하는 건 팬들의 바람이죠. 해설위원이 굳이 그런 소리까지 할 필요는 없죠. 아무튼, 오늘 이강인 선수… 너무 자랑스러웠습니다. 멋진 경기였습니다.
멋졌어요 이강인! 파리도 파이팅!
03:02 뎀벨레 백패스 미스하고 안 뛰는 거 보소
키퍼 미쳤네 ㄷㄷ
2:24 자 이러며는~이강인의 어시스트가 !!!! ... 오프사이드가 되면 날아가죠 ㅠ
골키퍼 바뀌고더잘함 ㄷ
이강인 진짜 잘하네 앞으로 잘할듯
줜나 잘막네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테나스 ㄹㅇ 전성기 발데스보는느낌이였다
감동입니다 프랑스 PSG, 항상 응원하고 있어요
첫골장면에서 이강인 기점패스 하는게 제일 중요한 장면인데 빼버렸네
한글 유니폼.. 세종대왕 월드 클라스 ㅎㅎ
돈나룸마가 아직 완벽한 키퍼라고는
국뽕 차오른다 유니폼 ㅜㅜ
세종대왕님이 살아계셨으면 밤새 쿠팡플레이 중계 보셨겠네
응바페 ㅈㄴ잘하네....ㄷㄷ
골키퍼가 퇴장이라니... 교체로 나온 골키퍼가 더 잘하네
한글마킹 웅장하다...
음바페는 진자 ㅈㄴ잘하네
이쯤되면 2분이라는건 그냥 실제 영상길이랑 전혀 상관없넼ㅋㅋㅋ
파리에서 음바페를 한글로보네 와 ㄷㄷ
오늘도 2분이라고 쓰고 5분 하이라이트 ㅎㅎ
한글 박혀있는 거 가슴이 웅장해지네 ㅋㅋㅋ 근데 폰트 왜 저걸로 했지 외국인 눈엔 저 폰트가 더 나아 보이나
한글 유니폼 실화냐? 진짜 눈물나네 ㅋㅋㅋㅋ
씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 르 아브르 공격진은 진짜 와... 아르테나스 미친 선방도 ㄹㅈㄷ긴 한데 ㅋㅋㅋㅋ 내가 저 팀 팬이었으면 ㄹㅇ 불지르고 싶었을득 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한글패치 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤다
오늘도 덤벌레는 욕망으로 찌든슛을 날리는구나
외국인 이름을 한글로 적어놓으니까 k리그 외국인 용병 보는것같다친근해 보이기도 하지만 저 비싼 선수들이 갑자기 안비싸보여..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
테라스 하이라이트냐? 개잘막네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘네들은 맨날 2분 적어놓고 4,5분인게 존나 웃음포인트임
편집자는 내일 오전에 퇴근해라잉~~
한글마킹 레어템이다베스트 일레븐 다 모으면 드래곤볼 모으는거다
헐 이름이 한글로 되어있네 지리네잉 ㅋㅋㅋ
진짜 음바페 박자는 따라갈 수가 없다 보는 것도 힘드네
하무스       음바페        이강인        뎀벨레강인리 공미에 기용하고무아니 대신 하무스를 계속
뭔 서브키퍼가 저지경이냐 줜나잘한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨유주전인 오나나보다 백배나은데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅣ쳤다 한글 마킹 유니폼으로 보니까 경기가 더 잘보임ㅠㅠ 미국인들은 월드컵 볼 때 이런 느낌이겠군요
와 이걸이기네
오늘 이강인 있었음?! 없는줄알고 채널 돌림진짜 유니폼팔이 열심히하는중
전반에 psg의 골키퍼가 레드카드를 받았지만 새로운 골키퍼가 들어왔는데 그럼 어떻게 되는건가요? 골키퍼는 무조건 있어야하니까 들어오고 공격이나 수비중에서 한 명이 빠져야하는 건가요? 본인이 파울한 것도 아닌데
한글 침투력 뭐냐 ㅋㅋ 보고 눈을 의심했네
이걸 이기네
PSG 유니폼 네임 한글로 되어있는거 실화임?
이강인선발
돈나룸마 심각하다
와 한글 이름 멋지다 ㅋㅋㅋ
이강인 어시 하나 날라갔네
음바페 미쳤네
키퍼 ㄷㄷ 한글유니폼 ㄷㄷ
키퍼가 9할 했네
ㅇ음바페 미쳣네 ㅋㅋㅋ
독도킥 ㅋㅋㅋㅋ
뎀벨레 상대선수한테 패스하고 걸어가는거뭐냐??죽어라뛰어도모자랄판에 조깅하면서 돌아가네ㅋㅋㅋㅋㅋ
세종대왕:저 한글을 내가 만들었도다
강인맘 너무 많다 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ그와중에 한글 유니폼이 눈에 띄네 K리그인줄ㅋㅋ
와 한국어 이름으로 되어있어ㅛㅓ 놀랐네 ㅋㅋ
테라스 벤치에 있기 아깝네..
한글마킹 오~ k리그 외국용병들 보는 느낌ㅋㅋㅋ
유니폼에 한글있어서 k리그인가 했네 ㅋㅋ
뒤에 한글 이름 그냥 마케팅 전략이라고 함. 중국 마케팅으로 중국 음력 설 때마다 이미 비슷한 이벤트 자주 했다고 함. 그래서 해외 팬들은 너무 과하다며 부정적 댓글이 많음
헤드킥을 까네 ㅋㅋㅋ
교체 키퍼 수준 보소.. 딴팀이면 그냥 주전이네
새벽 업로드 지리넹
한글 유니폼 입었다고 태권킥 오지게 꽂았네 국뽕 한가득
돈나룸마는 테나스인가 저 친구 모발이식 비용 대줘라
풀경기 본사람은 강인이 잘했다는 말 못함... 오프더볼 움직임 전혀 없으니 동료들이 패스를 줄수도 없고 그마저도 볼받으면 경기템포 죽이는 쓸데없는 드리블...수비때나 공격때나 많이 지친게 보여서 안타까웠음
음바페 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경기끝나고 2분뒤에 올린다고 2분 하이라이트 인가요?
지금 토트넘 맨시티보고 있는데 이 경기도 봤지만 확실한건 음바페>홀란드임 음바페는 보법이 다름 홀란드는 걍 막뒈슛 ㅈ댐
한글 이름 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
한국어 개웃기네 ㅋㅋㅋ 세계 최초구나. 불가 10년전만 해도 이런 일이 생길거라고 누가 상상이나 했겠나. 방탄이랑 블핑 덕분이다 진심
갸빠르내
이름 한글로 써진거 뭥미??? ㅋㅋ
돈나룸마보다 잘막는데?ㅋㅋ
음바페 맨시 선수였으면 시즌 50골은 그냥 ㅈ밥처럼 넣었을꺼 같은데
편집자 ㅠㅠ
유니폼 무슨일이야???
유니폼 한글패치 usb로한건가 ㅋㅋㅋ
1:13 무키엘레.. 라고 한글로? 왜 적혀있나요? 알려주세요.
한글 궁서체로하지
음바페 k리그오면 혜택이 뭐냐?? 예전에 웃긴거 봣는딩 ㅋㅋㅋ
한글??? 설명점~
뭐야 유니폼 왜 한글로 돼있지? 이벤트인가요?
한글 마킹은 좀.. 음바페가 있는만큼 우리나라만 파생 경기를 보는게 아닐텐데 해외팬들 입장에서는 읽을줄도 모르는 한국어가 쓰여있으니 읽기 어려움이 있을듯..
엥? 우리나라가 일본처럼  파리생제르망에 후원을 이빠이 할만큼어떤 사건이 있는거임? 왜 한글 유니폼이지 음바페 뭔데 ㅋㅋ
PGS 선수 유니폼 이름이 한글? 이건 뭐지
왜 한글 유니폼 입었냐고?프랑스놈들은 영어 졸라 싫어하거등그래서 프랑스가서 영어로 길 물어보지마라. 절대로 엉뚱하게 가르쳐준다.
한글마킹 왜한거에요?
이강인 벤치 지키겟네
해설 오디오가 비는 느낌이네
축알못이라 그런데 왜 골키퍼 한글유니폼인가요???
유니폼 한글로 새겨줬으면 좀 잘해라 ㅡㅡ
한글유니폼 뭐냐 ㅋㅋ
이강인  벽에다 슛하나   기술이 아깝다  왜 그리 급해
한글 유니폼만 봐도 이강인 영입은 유니폼팔이 마케팅용임 오늘도 보여준거없고 패스도안줌ㅋㅋ 이강인은 어디가야 주전으로 뛸까?
이강인 같은 위치에서 뛴 비티냐에 비해 한수아래 실력 아무리 좋게봐도 공격성 패스웍은 확실히 비티냐가 이강인보단 위에 있음. 에메리 돌아오면 후보는 이강인임이 정해짐. 중계보다 답답해서 경기 끝나기전에 티비 끔. 좀더 적극적이었으면 설렁설렁 참 욕나온다
이강인 오프더볼부터 온더볼까지 매끄럽게 편집할줄 모르는 축알못 편집자재미 없는 쿠팡 중계진 PL 중계진이랑 비교됨이강인 축구화 컬러 바꿔야할듯 비티냐랑 헷갈림 포지션도 비슷
음바페골 장면 상대 골키퍼 지가 어딨는지도 모르면서 뭘 쳐다봐ㅋ
아니 psg왜 이름 한글임?
