배우의 외모는 다 잘생겼고 어느순간 취향문제지만 피지컬+분위기+얼굴 심지어 이름까지 정우성이 최고라 생각함
정우성씨는 말씀하시거나 상대방을 쳐다볼때눈빛에서 진정성과 따스함이 느껴지는거 같아서볼수록 빠져드네욤 최고 
미소년, 미중년 시기의 정우성을 볼 때에는 너무 잘생겨서 멍해진 표정으로 봤다면 미중년의 정우성을 볼 때에는 보는 내내 나도 모르게 미소를 띄고 웃고 있는 것을 발견하게 됩니다. 정우성님 내면의 선함과 자상함, 따뜻함, 소탈함, 겸손함, 깊이감..이 모든게 눈빛과 목소리와 대화 내용을 통해 그대로 전해져서 그런 것 같아요. 젊은 시절 빛나고 멋진 배우는 많지만 세월을 지나며 이토록 아름답게 나이들어간 배우가 또 있을까요.
넘 좋아서 몇 번이나 돌려봤어요..술에 조금 취하셔서 기분 좋은 바이브는 34분 즈음 부터^^~~시경님 우성님 넘 좋아하시는게 녹아든 만날텐데~편이었네요♡만날텐데 공식 엔딩 송~중독성이 있네용~~
토요명화 진짜 오랜만이다 ㅋㅋ 수요예술영화도 있었는데. 음악이건 영화건 예전엔 때와장소를 가리지않고 볼수 없었기 때문에 그걸 보고듣고 위해 기다리고 노력했던 감성들이 있어서.. 요즘시대에선 절대 느낄수 없는 감성이지..
이번편 역대급으로 재밌다.. 인간 정우성과 인간 성시경이 다 보여.. 진짜 너무 재밌다... 서로 기싸움도 안하고 그냥 서로의 이야기 집중하는거 너무 좋다
영상 내내 나오는 사운드가 전부 간질간질거리네... 음색 두분다 미쳤네
먹을텐데 만날텐데 요즘 정말 재밌게 보고있는데 정우성님이라니요ㅠㅠ 너무 감사할 따름. 제가 초등학생일 때 처음으로 좋아하게 된 배우님인데 어떻게 지금까지 이렇게 멋있는 거죠? 진짜 오랜만에 가슴이 두근거려요 ㅠㅠ 너무 멋있어 ㅠㅠㅠㅠㅠ 목소리 너무 좋아요ㅠㅠ 영화 보러 가야겠당 ㅠㅠ
진짜 유튜브 토크쇼중에 대화가 제일 풍성함성시경 라디오 했던거 정말 무시못하는구나신기한건 어느정도 깊으면서도 재밌다는거
와..녹화시간이 얼마나 되는지 모르겠지만 풀버전보고싶다...... 진짜 또 나와주세요.... 진짜 왜 마무리해야해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
Jung Woo Sung is the epitome of a gentleman...you can just see in his manner, his shyness, self-effacing way...he has a kind & gentleness in his eyes...I'm such a fan & can't wait to see his movie 
진짜 정우성 말한마디 한마디 다 진정성 느껴지는게, 특히 영화를 생각하고 걱정하는 영화인인게 다작도 다작이지만, 까메오 출연보면 찐이다! 아마 까메오 횟수 탑일듯. 그야말로 세기를 걸친 탑오브탑인데 저만한 배우도 없음. 같이 일한 제작진이 부르면 왠만함 의리로 다 출연함. 외모도 갓인데 인성까지 갓.. 정우성 보유국인게 자랑스러움!
정우성 진짜 다정하다.. 나긋나긋한 목소리에 과하지 않은 액션, 순수함과 진정성까지 완벽합니다. 비트 이후로 지금이 제2의 전성기인거 같아요. 요즘 특히 더 더 잘생겨보임! 그리고 시경씨 이태신 장군한테 빠진거 귀여워요ㅎㅎ
둘다 목소리 좋은거보소… 진짜 정우성 너무 멋있다
정우성님 다른 매체나 콘텐츠에서보다도 제일 편안해보이고 매력 최고예오..외모는 말할 것도 없고 너무 쏘스윗 젠틀 소프트 가이세요..!!!! 시경님은 큰 형 앞에서 애교부리는 막둥이 같아서 넘 커엽슴댜이번 영상 넘 재밌어요
3:19 뭔가 제작진 챙겨주시는거 항상 너무 쏘스윗 9:35 그리고 되게 진짜 진정성갑인 부분.. 마인드가 너무 훌륭. 탑스타라고 해서 독립영화 모르는게 아니라 오히려 스스로 찾아 보시고 ㅠㅠ
감기로 아프신데ㅜ 취소 안하고   녹화 오시고 진짜  멋찌십니다♡♡
오늘 무대인사 다녀왔는데 한분 한분 손 잡아주시고 되도록 많은 분들과 아이컨텍&사진도 찍어주시더라구요. 저도 같이 사진 찍었는데 너무 행복했어요 🥹급하게 나가야 하는 상황에서도 거절하지 않고 끝까지 팬서비스 하는 이태신장군 당신은 최고야  정우성 만세 ㅜ_ㅜ
나이 들어도 몸 안사리고 오히려 더 많은 작품들 쉬지않고 해줘서 팬으로써 너무 기쁘고 고마워요. 부디 건강 잘 챙기시고 오래오래 뵙길 바랍니다!!!!
정우성씨는 살아오신 여정과 여러가지 행보를 보았을때 충분히 존경받을 마인드를 가진 분이라고 생각합니다. 나이들수록 인품이 우러나오는 멋진 분
두분다 너무 좋아하는 배우 가수라서 보는내내 입이 귀에 걸려 있었어요. 너무 좋았어요 얼굴 발그레지며 하는 솔직 담백한 얘기들도 ^^
정우성님 실제로 뵜엇는데...너무 예의바르시고..점잖고..그때도 슈퍼스타셨는데요..팬분들..한명한명 소중히 대해주셨어요~~앞으로도 더더 잘되셨음 좋겠어요
비트의 정우성은 설레임이지
정우성이 발음이 셀 정도로 술을 마시면서 인터뷰를 하는 모습을 볼 수 있는 시대라니 … 감사합니다 ㅠ
비트의 정우성은 진짜 우리나라 전무후무 원탑이다
대화 주제도 인간적이고 대중들이 궁금해할 무겁지 않은 얘기로 이끌어주시는 우리 시경오빠는 너무 센스쟁이지만 우성오빠의 외모와 인성은 정말 감탄스럽네요 두분다 최고십니다
서울의 봄 좀 전에 보고 왔는데 정말 잘 만든 영화이고 정우성배우님 연기 정말 좋았습니다자막 다 올라갈 때까지 자리을 뜰 수 없게 하는 비장한 노래에 먹먹한 눈물까지 쏟아냈습니다이 시기에 꼭 필요한 영화 만들어주셔서 관계자분들께 진심으로 감사드립니다
똘망똘망한 미소년이었던 가수 성시경. 비트를 보고 반해 버렸던 정우성. 둘을 같이 보고 있으니 제 젊은 시절이 같이 떠오르면서 진짜 흐뭇하네요. 시경님은 토크쇼의 멋진 호스트가 될 줄 알았어요. 사회학과 출신답게 군대 가기 전 무릎팍 도사에서 거침 없는 발언을 쏟아내는 걸 듣고 반해서 팬이 되었지요. 팬이 되자마자 군대를 가버려서 오래도록 전역을 기다렸던 생각이 나네요.  남자 친구도 기다려 본 적 없는데 말이죠. 그리고 전역 후 첫 음반, DJ, 다 행복했어요. 반포에 농구하는 곳을 아는 학생이 있다고 해서 찾아갈 뻔 했구요, 가로수 길에서 한 번 마주치는 행운이 오지 않나 상상했구요, 만나면 빤히 본다는데 뭐라고 첫 마디를 할까 상상도 했지요. 세화고 앞을 어슬렁거리면 만나지나 생각했구요, 벼르던 콘서트를 아직 예매를 못해 못가고 있지만, (암표 근절!) 쉬지 않고 활동해줘서 고마워요. 정우성 배우님, 예전에 재능 기부로 나레이션 해 준 영화도 잘 봤습니다.
댓글을 안쓸수가 없다. 정우성의 약간 혀꼬부라진 듯한 발음과 언제나 냉철함을 유지하는 성시경의 냉철해제되는 모습 ㅎㅎㅎ 너무너무너무 조으네요.성시경씨는 진찌 진행을 너무 잘함. 게스트를 너무 편하게 해주는거 같아요, 근데 어쩜 발음이 술을 그케 먹어도 혀는 맨정신이네,,, 대단!
멋있네 너무 멋지다~ 비트부터 지금까지 우성이형은 우리의 로망이자 우상입니다
게스트 입맛에 맞춰 뭐먹고싶은지 물어보고 재료 공수까지 해서 요리하는것도 진짜 정성이에요. 함께온 스텝도 바로먹을수 있게 건네주는거 넘 따수웡️‍ 요새 떡밥이 후두두 떨어져서 덕질하느라 정신없는데 정우성까지..맙소사 매번 느끼지만 만텐 성시경 나이스합니다! 진솔해🫶
정우성님 세월이 갈수록 사람이 멋있다는 생각이 들게 되네요. 행동, 말투에서 느껴지는 여유와 자연스러움이 부럽고 멋집니다!
우성오빠 데뷔후 정말 제일 많이 오픈하신거 같아요. 너무 좋아요.저장합니다.자주 보여주세요.^^
보는 내내 미소가 마음이 이쁘니 얼굴이 진짜 그대로예요~ 20살때도 정말 이뻤지만 지금도 너무 멋져요 시경오빠가 막 좋아하는게 느껴져서 흐믓 그만큼 최고라는거
이거 보고 서울의 봄 보고 왔는데와 재밌어서 시간가는 줄 몰랐어요 홍보 없이도 대박날 듯^^정우성 배우 필모에 한획을 그을 작품이라 기쁩니다!
와 정우성미친 섭외력 어쩔 2편 해주세요필모로 꽉 채워서제발 ㅠㅠㅠ
정우성 배우 사적으로도 진짜 멋있고 매력있는 사람이구나 생각 들게 하는 영상이네요...! 자주 이런 자리에 보이셨으면 좋겠어요.
마음이어쩜 저렇게이쁜지ㅜㅜ 정우성 너무 사랑스러오 ㅏ
너무 좋아하는 배우인데 성시경님 유튜브에서 보고 더 좋아지고 정 우성님을 많이 알게 되었던 시간이네요 목소리로도 멋지고 멋있음과 미소로 대화하시는데 보는내내 저도 미소가 지어지네요 역시 너무 멋있어요 
정우성은 나이가 들면 들수록 더 빛이나네요.. 그냥 사람 자체가 멋지네요
이번 영상덕분에 정우성 배우만의 인간미가  느껴져서 너무 좋습니다
저는 정우성씨랑 중학교 동문입니다.학창 시절 때의 정우성씨가 기억납니다.항상 말이 없고 혼자 있기를 좋아했던 내성적인 소년이었지요.같은 동문으로써 정우성씨가 자랑스럽고 더 잘됐으면 좋겠습니다
서로 취해도 존댓말 하면서 존중해주네둘 다 멋지다
우와♡♡♡우리 정우성님은  왜 갈수록 더더 멋진거야?사람이 나이가 들어갈수록 더더 매력적인것같아요정우성씨 작품은 빠짐없이 다 봅니다
슈퍼스타 정우성도 이런 성장 스토리가 있었군요 ㅎㅎ 똑같은 사람이라는 걸 느낍니다. 이번 먹텐은 인간 정우성에 대한 이야기를 잘 녹여 낸 것 같아서 재밌었습니다.비트때부터 팬이었고 지금도 팬이지만, 자기객관화를 위해 얼마나 노력 많이 했을 지 신기하기도 하고 안쓰럽기도 하네요 ㅎㅎ형이 보실 지는 모르겠지만 언젠가 술힌잔 하고싶네요 ㅎㅎ 영원히 우리 우상으로 남아주세요!!
정우성 이전부터 느꼈지만 진짜 생각이 깊고, 사회를 생각하고 내면까지 갖췄다. 단지 겉으로 드러나는 이미지만 신경쓰는게 아니라 손해 볼 수 있더라도 '대다수'를 향해  '쓴소리'도 할 줄 아는 용감한 배우 !! 정말 충신과 위인의 특징인데.. 다수가 머라할 수 있어도 자기는 옳은길 가고 할 말 하는거. 한국영화를 위해 아쉬울 때만 관객을 찾는 대다수의 배우들한테 비판을 하다니 정말 용기있습니다.정말 더 좋아졌다. 방탄 남준, 슈가, 이정재만 있던 내 목록에 또 추가합니다 ㅠㅠ !!! 하트 하트
이 둘의 조합 너무 좋아요.정우성님 취하신 모습도 귀여워요
진짜 나이들수록 이렇게 멋지다고?? 와~~~~~~~이건 반칙이다너무 멋진사람.
어제 서울의 봄을 보고 만날텐데에서 정우성님이라니...너무 멋진 배우...비트의 민이때도...서울의 봄의 이태신도...뭔가 맘에 콱 박혀버림
나와줘서 너무 좋고 목소리고 너무 좋고ㅠㅠ
정우성 잘생기고 인간미가 너무  좋은게 느껴지네요
너무 좋죠. 어디에서 정우성을 봐요? 와우....대박....성시경님이 많이 유명해졌구나를 다시 한번 더 느끼게 되네요. ㅎ
성시경님하고 정우성님이 같이 나오시다니..성시경님은 항상 감동적인 목소리로 감사한 음악을 선보여주시고, 정우성은 연기로 많은 이들을 감동시키고 놀라게 합니다....두 분의 예술적 업적과 소중한 존재에 감사하며, 더욱 행복하고 빛나는 순간들이 가득하길 기대합니다. 두 분 모두 항상 응원합니다!
정우성은 언제나 정우성 그 자체...어렸을 적 비트에서 청춘의 아이콘이 되어주셔서.. 그리고 시간이 지나 헌트, 서울의 봄 과 같은 영화에 출연해줘서 감사합니다.
Thank you so much for the video with subtitles. :)  The warm and relaxed atmosphere  while having a nice meal and meaningful chat makes this segment so special. So hopefully we all can enjoy more episodes in 2024 with a healthy and happy SSK (...and staff). I agree with the theater tickets. Also in germany,  ticket sales of movie theaters are falling steadily and not just bc of the price (Ca 10 Euro = ca.14.000 kwon). It'd be sad if all cinemas in town would close one day but times are changing but let's be hopeful for the future.  <3
아ᆢ 너무 멋진인성을 가지신거같아요목소리 ᆢ눈빛 ᆢ모두 왜 이제야ᆢ우성님  팬이되는지  넘 아쉽네요 ㅠ항상건강하세요시경씨도 넘좋아용~건강하세요~
정우성 형님은 얼굴도 멋있는데 마인드가 진짜 멋있으심...최고...
이 형님들 그냥 사람자체가 너무 멋있다..
정우성하면 마음이 상큼웅장해진다. 한국인이라서 고맙습니다.
와.. 품격은 그냥 하루이틀에 만들어지는게 아니다.. 일이 취미가 되었다고 하는건 자기가 정말 끝을 위해 노력하고 이뤄내고 서서히 내려올줄도 아는 사람이라는게 느껴짐.
이번편 너무 재밌었습니다! 형아 한테 반해버린 성시경씨도 너무 귀여워요! 저도 정우성 매력에 홀딱 빠져버렸답니다!
정우성은 진짜 실존인물인가 싶다..미친 완벽이다 진짜..
상스러운 표현인데 진짜 존나게 잘생겼다 진심…..
#정우성 배우님 정말 멋져요 ~~ #서울의봄 300만 관람객 넘긴 걸 축하합니다 
정우성 배우 탐크루즈 같은 길을 가는것 같아 보기 좋습니다. 탐크루즈도 잘생긴 얼굴 때문에 연기에 대한 고민이 많았던 배우인데 나이가 들어가면서  멋진 외모와 연기력까지 모두  뛰어난  최고의 배우로 성장했죠 정우성 씨도 잘생긴 얼굴때문에 연기에대한 평가가 상대적으로 박한 평가를 받으면서 많은 고민이 있었을것 같은데 이번 작품을 통해 연기 역시 누구나 인정 할만한 배우가 되신것 같아요
고등학교때부터 우성이형 팬이었는데 이유없이 그냥 좋아요. 그냥 미친듯이 멋있고 좋습니다. 클린트 이스트우드처럼 오랫동안 배우, 감독으로 승승장구 하세요.
이태신장군 너무 멋있었음^^ 저도 옛날사람인지라 두 분 얘기 격하게 공감이 되면서 너무 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 저도 정우성이 타주는 소맥 한 잔 마셔보고 싶네요^^; 정우성의 만날텐데 2편 꼭 해주세요 기대만땅입니다~*
지금도 멋지지만 비트 정우성 미모는 고조선부터 현재까지 원탑
정우성님편 벌써 몇 번을 보고 있는지 모르겠네요 진솔한 이야기 너무 좋고 그것과 별개로 서울의봄 홍보팀이 일 잘한다는 생각도 듭니다 얼마전에 유튜브 웹예능 4파전 기사를 봤는데 유재석님 핑계고 나피디님 채널 성시경님 채널 피식대학 피식쇼더라구요 이중에 유재석님이 서울의 봄 같은 영화를 다룰 것 같지는 않고 피식쇼랑 서울의 봄도 결이 다르고 나피디님 지글지글 성시경의 만날텐데 출연하고 배우분들이랑 친분 있고 화제성 좋은 신동엽님 짠한형까지  유튜브 방송 홍보 알차게 잘한 것 같아요 물론 홍보 안해도 잘될 영화 같긴 한데 최선을 다하는건 중요하니까요
미소가 너무 멋지다ㅠㅠ
정우성님 진짜 넘 잘 생겼는데 매너도 좋으시고 위트 있으시네요
만날텐데가 좋은건... 물론 일차적으로는 홍보의 목적을 가지고 나온 게스트이지만 홍보보다는 아티스트 그 사람 자체의 인간적인 이야기를 진솔하고 유쾌하게 그리고 부담스럽지 않게 보고 들을 수 있다는 점인것 같아요! 이야기를 잘 이끌어 내는건 물론이고 게스트를 위해 직접 음식을 준비하는 정성까지 진짜ㅜㅜ 앞으로도 다양한 게스트분들 만나보고 싶네요! 만날텐데 시작하길 잘했어요
정우성 정말 멋있다 
This is a nice content!!! Thanks for having him here 
와 우리 우성오빠 요새 자주 보여서 너무 좋다. 근데 거기다가 우리 성식이형 만날텐데에서 보니까 더 좋우다. 감기 기운 때문에 술 들어가니까 코먹먹 되시고 혀도 사알짝 릴렉스 되고 ㅋㅋ 귀여움... 좋은 콘텐츠 고맙습니다! 두 분다 아프지 마세요!!!
정우성을 시사회에서 봿는데 너무 좋았습니다 팬에게 대하는 모습이 너무 감사했습니다~앞으로 응원할게요
개봉하는 대부분의 한국영화를 극장에 가서 본다는 그 말이 놀랍습니다.자기 영화 홍보에만 열을 내지 정말 영화를 사랑해서 극장에서 영화를 보는 사람은 드문 것 같아요. 정우성 배우 깔끔하고 멋집니다.
진짜 두분의 목소리 개꿀!!! 어쩔꺼에요♡♡후반부로 갈수록 취기가 올라오는데도 두분 딕션이 최고!!국보급 가수와 국보급 배우의 만남 정말 눈호강 귀호강 지대롭니다!!  가수님 애교도 녹아요♡♡
95년도에 정우성님 싸인 받은적 있는데 그는 그때도 톱스타였다 지금도 사건사고없이 톱스타라는거..영화관에서 정말 두번정도 같이 영화봤는데 넘사벽 잘생겨서 깜놀했는데 화면이 담지 못함.. 실물은 상상 그이상임
우성이형은 진짜 사람이 성숙 하는구나를 정말 잘보여주시는 분 세월이 지날수록 보여지는 품위 성숙함은 진자 압도적
그냥 너무 멋있게 나이드는  배우 제 청춘 영화에 우성님을 빼놓을 수 없는....사랑한다고 말해줘 드라마 막 시작했는데 넘 잘보고 있어요.만날텐데 역대급 게스트였어요  
어떻게 사람이나이들수록 더멋있어지는지,,, 존경합니다 우성님
시간이 흐를수록 시경님이 우성님을 너무 좋아하는게 보여요 ㅎㅎ 시경님 말씀대로 시경님이 이렇게 친분 없는 형님에게 빠지는건 첨 봄 ㅋㅋ거의 마지막에 두분 다 기분 좋게 취하셔서 몸이 살랑살랑 수육등장이후 정우성님 볼터치 누가 해 놓은 건가요 피사체만 아름다운게 아닌 배우역시 내배우 내가수
정우성 애교 … 진짜 대박이네
개인적으로 시경이형이랑 우성이형이랑 안어울릴 줄 알았는데, 와 진짜 잘 어울리네요.시경이형 특유의 시니컬함과 위트가 우성이형 다정함과 진지함이 만나니까 새로운 매력이 나와버리는데요..?다음에 또 나왔으면 좋겠어요..ㅠㅠ전두광 씨도 꼭 불러오세요ㅠㅠ
진짜 멋있다..
정말 정우성 편 너무 감동적이고 진심이었습니다.제가 성시경님 너무 좋아합니다.정우성님 편 그냥 올드한 저에겐 추억 그 자체였습니다~^^
정우성 진짜 멋지다
25:16 잘생겼다는 칭찬에 적응 다한 줄 알았더니 아직도 진지하게 칭찬하면 안절부절 못하는 모습이 진짜 줠라 귀엽다..
아 진짜 영상 끝나는게 너어어어어어무 아쉬웠어요 역대급 아쉬움ㅜㅜㅜ 한 네시간짜리로 보고싶습니다 정우성님 꼭 다시 나와주세요ㅜㅜ 황정민님도 나오시면 진짜 재밌을것 같아요 그건 또 따로 네시간으로ㅋㅋ
라디오처럼 화면으로는 안보고 음성으로만 들었는데 시간이 지날수록 두 분다 취기가 올라오는데 그 목소리마저 멋있으면 반칙아닌가요??? 두 분 리즈시절을 다 보면서 나이먹고 있다는게 새삼 기분이 좋네요ㅎㅎ
진짜 개소름 돋는 명언중에 명언이다
귀도 눈도 즐거운 완벽한 투샷이다  눈감아야 할거같은 음색둘
넘 재밌었어요 이 날씨에 절실한 따뜻함과 포근함 한자락 가져갑니다. 정우성, 성시경 두분 다 없어도 수육으로나마 비슷하게 느낌 내보려구요.여기저기 킬포 많았지만 36:55 시경님 표정 = 본인이 잘생긴게 아니라 주장하는 시경님을 볼 때의 내 표정 ㅋㅋㅋ
댓글 잘 안다는데 시경씨도 멋있고 우성이형도 멋있어요!~늘 지금 진실한 모습으로 사람들과 함께 콘텐츠 해주세요^^~텐데 화이팅
썸넬의 환하게웃는모습 너무 보기좋아요. 제맘도 같이 환해지네요. 서울의봄봤어요. 울컥했어요. 연기도 연출도 별5개입니다~
시경님은 만날텐데에 누가 나오든 케미가 장난 아닌 것 같아요 게스트 특징에 맞게 잘 살려주시는 듯 ㅋㅋ 이번 편 유독 귀여우십니다.  우성님은 역시 너무 멋지시고 잘생기셨네요
고딩 때 미국에 인종 차별 많은 동네로 이민와서, 정우성 영화 비트 보면서 여기서 사귄 한인 친구들과 끈끈하게 버티면서 살아남았던 90년대 추억에 사알짝 눈물이…뭐 그럴 일 없겠지만 죽기전에 함 뵙게되면 형님 덕에 버틸수 있었다고 말씀드리고 싶네요. 영화에서 느꼈던 그 느낌 가지고 있으신것 같아요. 이런 형님 주변에 있음 너무 좋을것 같아요
정우성 천천히 숨쉬는 거 왜케 멋짐..
정우성이란 사람은 처음엔 이미지가 너무 잘생겨서 가식인가도 싶지만 사람이 참 진국같다..젠틀하고 유머러스하고 편안하고 애교까지..완벽하다..이거 치트키아니냐고~
Always love to watch this segment.. I think this is the place that the guest  can talk deep.. I watch a lot on youtube with this kind of talk show.. But your segment is in a high level.. It because you can make the talk entertain but still not lost the deep talk Btw I think you found your biggets competitor on drinks 
그래 내가 원한게 이런거야.. 시끄럽지 않고 조용한 분위기에서 조근조근 토크하는 정우성.. 성시경님 만나니까 이게 되네 두분 결이 비슷한 느낌..목소리 톤 안커지고 조근조근 말하는거 넘 좋다 그와중에 목소리 미쳤음
비트의 정우성은 진짜....  비쥬얼적으로  역사적인 한국영화였지...
살살 취해가고 부드러워지고 달달해지는  두분 보면서 함께 홍홍 거리고 있는 나.. 너무 감사한 만남♡♡♡
50대인데 저렇게 단정하고 청순할 수 있다니…정우성 당신은 대체…피부봐 맑고 깨끗해
이미 좋은 형이였지만 늘 좋은 형인걸 확인시켜주는 엄청 따듯하고 좋은 형. 감기 걸리지 마시구 늘 건강하세요. 사랑해요.
시경님의 뚜렷한 가치관에 박수를 
진짜 미친듯이 잘생겼다 와.
게스트 속도에 맞춰 안주 안드시고 술 많이드셔서 취해주시는 성시경님도 프로  정우성씨는 인터뷰나 이런 사설들을 일이 있을 때마다 더 반히게되네요  잠을 줄여서 볼 가치가 있는 영상이었습니다!!!
대본도 없이 어쩜 저렇게 질문을 잘 하시지?? 칭찬합니다.
오늘 영화보고 와서 정우성님편 만날텐데 보았어요 오전에 11시50분 영화였는데 먹먹함과 깊은 여운때문에 하루종일 서울의 봄에 갇혀 지낸 하루였답니다내 젊은 시절부터의 우상정우성님  절절한 내면 연기에 눈물 쏟았어요사랑합니다
30분 넘는 시간동안 내가 좋아하는 두 사람의 대화에 100% 집중해서 봤네.. 정우성씨나 성시경씨나 참 괜찮은 사람인 듯..
좋아하는 사람이 두명이나 나오니 너무좋아
비트의 정우성은 레전드였죠.. 이제 봤습니다♡
시경~~이라고 불러주시는게 이렇게 설렐일인가요 재밌고 행복하고 오늘 만날텐데 최고네요!
진심입니다 성시경 형님! 제가 유튜브를 본건 형님 유튜브가 첨이고 첨 댓글 달아봤어요.. 제가 정우성 형님은 이십여년젼 중학생 시절부터 완전 팬이었는데 ㅎ 비트 태양은 없다 비디오테이프 오에스티씨디 다 샀던 완전 찐팬인데 이렇게 두 분의 조합을 보면서 ㅎ 혼자 입꼬리 쭉쭉 올라가네요 ㅎ 시경이 형님도 우성이형님도 두분다 리스펙입니다
I think us the audience enjoyed this video just as much you guys enjoyed your time, the atmosphere seemed great, the conversation was flowing smoothly, thank you for another great episode.
우와~~ 취한 목소리
뭐든 성실히 열심히 하는 사람인 것 같아 멋지다
내가 너무 좋아하는 배우 정우성과 성시경이 같이 하는 방송이 나와서 너무 좋았어요. 박진영도 너무 좋아해서 그거 본후 추천영상으로 이영상이 떠서 연속으로 봤는데 넘 잼났내요. 그리고 방송보니 "와 정말 둘다 술이 쎄구나"라고 느꼇어요. 저 많은 막걸리를 먹고 쏘맥까지 몇병을 먹다니..ㅎ 그리고 정우성씨의 20살?때 외모는 진짜 끝장이었죠. 예전 유오성씨 신문 인터뷰를 본 기억이 나는데 비트 첫 촬영때 유오성씨가 정우성씨에게 이런 말을 했다죠. "와 넌 같은 남자가 봐도 너무 잘 생겼다고.."ㅎ 하여튼 다시한번 너무 잘 봤습니다.
얼굴 목소리 키에 예의까지  완벽하다는 말이 어울리는 세상에 몇없는사람이네요 정우성배우님은
정우성씨는 진짜 안늙으시네요 겸손함까지 정말멋진분이신것같다는느낌~
크… 자연스럽게 만담 나누면서 얘기 끌어내면서.. 구독자들 흥미로울 옛날 얘기까지 녹이는게 아주 ㅋㅋㅋ 역시 프로 방송인이야!!!!
나와주셔서 너무 정말 많이 진심을 다해 감사합니다. 변하지않는 우성이형
비슷한 나이대의 분들의 옛날얘기 들으며 추억에 잠겨 봅니다~구미호 고3때 봤던건데 싶고~추억여행 감사합니다 
정우성도 멋지고 난 성시경도 멋지다.   애썼어요..성시경씨 안주준비하느라! 광고 커피도 마셔볼께요!! 오래오래 노래도 먹텐도 해주세요.
몸에 예의가 베어있네요.멋지다 정우성 
동시대 배우들 다 광고만 찍고 짱박혀 있는데 계속 연기해주셔서 너무 좋아요!
넘웃기다 넘웃기다 넘 웃어서 배도아프고 입벌리고보니까 침도 마르고 ㅎㅎ 나는 진짜로 이렇게 집중해서 본게  몇년만인지모르겠네 순간놀랬음..  12분동안 난 정우성옆에앉아있었음.....  아진짜로 그랬다니까요.하여튼 정우성님 너무웃겨요.세상에서..제일..웃겨요.. 감사합니다ㅜㅜ
아 진짜 청춘의 그는 참 만화보다 더 예쁜사람였는데... 나이들며 이렇게 멋지고 아름다워질수가 ㅜㅜ 사랑해요 정우성
하 아 …. 정우성 … 녹는다 …  
얼굴이 발그래지고 혀가 꼬이면서 머리 쓸어넘기는 두분의 모습에 인간미 흘러 넘치고 좋네요....
나이들어도  잘생기다고 감탄이  나는건 둘째 치고  정우성형님  생각과 가치관이  정말  존경스럽습니다 나이가 들수로 빛나는  보석처럼  평생 스타로  빛나길  기원합니다
이 형은 이름조차 잘생김 진짜...이 형 리즈때는 아시아에서는 아무도 못덤벼...기럭지부터 얼굴 목소리까지..상해탄 이라는 영화에서 홍콩배우들 전부다 얼굴 기럭지로 발라버렸다니깐...
정우성 존나 멋있다
영화 서울의 봄에서 정말 감명깊게 보았습니다  정우성 짱
진짜진짜 멋있는 배우
정우성씨  너무 멋짐외모도 인간적으로도
아니!!!! 이런 50대가 실화임?????? 1993년에도 멋지시더니 2023년에도 여전히 너무 멋지셔서 정말 오래된 팬으로써 너무 행복합니다!!!!
만인의 연예인 정우성~구설수 없이 다정하고 멋있는 연예인으로 오래 오래 같이 해주길요~ 건강하세요~♡
뭔가 사람이 진정성이 느껴진달까분명 맑은눈을 갖고 계시는데 그래서  속을 알 수 없는 느낌일까 했는데 속편하게 말씀하시면서 점잖은모습 털털한모습 여러 면모를 갖고계신..배우는 이렇게 팔색조여야 하는구나 새삼 보게된 영상이었어요.서울의봄 진짜 너무 흥미진진하고 유익하고 재밌게 잘 봤고, 저는 또 볼 거예요ㅎㅎㅎ
진짜 멋있다 어렸을땐 마냥 잘생기기만 한줄 알았는데 나이가 들면 들수록 사람이 우아하게 점덤 더 멋있어진다.
너무 편안해지고힐링되는 영상
우성이형은 우리 시대의 스타이다
정우성 배우님 비트 때부터 좋아했는데 이렇게 얘기 많이 하시는 거 처음 본 것 같아요. ㅎㅎ 잔잔히 그리고 진심으로 대응해 주시며 게스트의 얘기를 꺼내주시는 시경님만의 호스트 색깔을 만들어 가시는 것 같습니다. 다음 게스트도 기대할게요. 
정우성은 거만하지도않고 착함이 아쥬 뚝뚝떨어져..실믈봣는데 진짜..착해보이고 쓸쓸해보이던눈빛을 잊을수가없어요
진짜 우성이형님 너무 멋있다..
79년생입니다혼술하며 보고싶어 아껴뒸다혼술하며 봅니다...공감이 많이되네요...옛날얘기 디테일이 너무공감모두 각자의 자리에서 멋있게 익어가니 나이들어가는것도 괜찮다 생각이 드네요계속 응원하며 지켜볼께요서울의 봄 3번 봤습니다 ㅋㅋ전두광이 잡으러 갑니다~~
와 너무 좋아 ㅠㅠㅠㅠㅠ
눈호강하고가네요 얼마나 계속 멋지고있는건지 ㅋ 인성도 짱이고 너무너무 다정하고 소신도있고 진짜 최고의 남자 정우성님 건강하세요
보는 내내 광대가 안내려가요… 잘생긴 사람들이 라떼 얘기하니까 그 시절을 알고픈 마음이 샘솟음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담번에 필모 읊는 용으로 정우성님 한 번 더 나와주세요!!!!!
원래 정우성을 사랑하지만  서울의 봄 "이태신 정우성"을 특별히 사랑합니다♡♡
레전드편이 탄생했군요! 두분의 말하는 리듬? 속도가 비슷한게 신기합니다!!
큭.분위기, 대화..너무 좋다..
정우성씨 비트때 비쥬얼 보고 엄청난 충격받았는데 중년이 된 지금이 더 멋있는거 같아요 사람으로 너무 따뜻한 분이라는 생각이 드네요 같이 행복하게 늙어가요
노래와 연기 애정하는 두 사람을 한 프레임에 영접하다니 ^^조오타!! 배우 정우성은 뇌까지 멋지다.....어쩔 ^^
정우성배우는 나이들수록 멋있어지는 모습이 넘 좋다~정말 품위있는 사람...대한민국에도 이런배우가 있다는게 흐뭇 뭉클 뿌듯^^
정우성 진짜 존나 멋있어
정우성은 외모.생각 다 넘 멋지다 정우성이 오랫동안 스타인지 알겠다
정우성 ㅠㅠㅠㅠㅠ 자체가 빛이나네 ㅠㅠㅠㅠ
와 젠틀한 남자들의 진솔한 인간적인 대화허우대랑 얼굴은 탈일반인인데 대화하는게 그냥사람 사는 이야기 해서 너무 좋으네요.이시대의 정우성, 성시경과 함께 보고 듣고 느낄수 있어서팬으로써 감사합니다.
자존감 높은 사람들은 기본적으로 매너가 좋다
가장 존경하는 배우와 가수님 타고난 외모와 목소리 버프 보다 숱한 노력을 겸비한 내공이 진심 멋지십니다. 아우라가 느껴지는 몇 안되는 분들!
분위기가넘사다
정우성님이 성시경님을 너~무 사랑스럽게 바라보시는게 너무 부러웠어요
와~두 훈남 덕분에 몰입해서 봤네요!!넘 보기 좋은 그림이고 2탄이 기대되는데요^^유쾌한 영상 보여주셔서 감사해요^^영화 꼭 볼게요️
정우성이 정우성했다  시경씨 오늘 살짝 취한게 ㅎㅎ  진심이느껴져서 더좋네요~~~  우성님의 어린시절부터 쫙들을수있어서 저도 넘 좋았어요~~~~ 
정우성씨도 좋고 성시경씨도 좋고~
이 나이에 꼰대스럽지 않은게 너무 멋지다
서울의봄 정우성 진짜 완전 멋있음. 역대 최고 멋짐.
성시경님 감사합니다사랑합니다 정우성님~🫶️
정우성 배우님~~ 매불쇼에 또 나와주세요~ 최욱님이 애타게 기다려용~~
너무 좋아요
진짜 멋지다
아니 안어울릴 줄 알았는데 생각보다 너무 멋있고 잘 어울리는 조합이다♡
헌트 다음에 또 이렇게 정점찍을줄 몰랐어요 …. 너무 멋있어요 배우님….
배우들 중에서 저는 남배우는 정우성, 여배우는 김혜수가 제일 배울 점이 많은 것 같아요인품이 좋고 아우라가 느껴져요 ㅎㅎ
세상좋타 정우성배우 옛날이야기도 들을수있고
으갸ㅑㅑㅑ갸갸갸 둘이 왜케 갈수록 꽁냥대냐고오오오 귀엽게!!!!!
사람이 어떻게 저리 기품있을까..
정우성은 어느 예능, 유튜브를 나와도 한결같아서 좋다.  다정한 남자
나이먹을수록 더 멋있는사람 항상 응원합니다
한국영화 어렵다고 말만 하지말고 본인부터 극장가서 본다는말 진짜 좋다... 정우성 술 취해서 그런건지 애교 되게 많으시네 ㅋㅋㅋ
정우성이 진짜 멋있는거구나…
한국에 이런 배우가 있어서 얼마나 다행이냐
정우성님 너무 멋있어요사람이 과하지않고그냥 멋져요
와!! 와!!! 너무 좋다^^ 둘다 목소리가 너무 좋아^^ 너무나 좋아하는 배우님과 가수님^^
진짜... 너무 멋지다 형
오… 정우성님 스크린에서만 보다가 이렇게 진솔진지솔직 뭔가 인간으로 보여서…ㅋㅋ 매력도 호감도 치솟는중이요
내면과 외면이 모두 멋있는 배우!
정우성님   필모  쭉  듣고  싶어요  길어도  괜찮으니 다음엔 얘기하시는거  쭉 듣는것도 만날텐데의 컨셉으로 좋을거 같아요^^ 우성님 얘기하는거 듣기 쉽지 않잖아요 부탁드려요~
와 진짜 정우성이 취하는 모습을 어디서 보겠어 시경이형 진짜 감사합니다
모든 사람들이 성시경과 만나면 진솔해지는거 같아요 두 분 너무 좋아요
우성님지금도 예뻐요   마음이 얼굴에 묻어나서 그런듯
너무좋다 이번 영상요. 진심에 진심이라서요 두분이
너무 멋진 정우성님~그동안 멋지다는 생각보다는 잘생겼다였는데~이제는 진짜 멋진 배우입니다~
성공했네!! 어떻게 직접 만든 안주에 허심탄하게 술 마시는 이 시대 최고의 미남과 댄스가수를 집에서 본다는게 내 인생 성공했네
짠한 형 보다 훨씬 자연스럽고 진솔하다.. 괜히 100만 넘은게 아니네요 한 편 한 편이 작품이네요.
정우성님의 눈빛은 너무 다정해서성시경님의 마음도 녹이는 듯한거 같아요.
정우성님 너무 멋있어 진짜 멋있다는 말이 너무 잘 어울리는 사람 아주아주 오랫동안  연기해주세요 
정우성 진짜 멋있네..외모가 아니라 ..진짜 동네 좋은 형같아..우리와 똑같아..우와
시경님 진심으로 행복해하는것 같아 정우성님도 그렇고요.살짝 취기오른 모습이 너무 인간적이고 보기좋습니다 두분다 넘 멋져요
우성님 나와주셔서 감사해요
두 분 너무 좋다
앜!! 그동안 게스트 중에서 젤 좋았어요  형은 점점 더 멋있다라는 시경씨 표현 완전 공감… 다음에 또 나와주새요. 제발요
(개인취향으로 별로 좋아하지 않지만ㅠ) 원빈처럼 안주하지 않고, 무한히 도전하는 스타일... 그거 하나는 정말 멋져...!    
정우성 배우님 얼굴못지않게 목소리도 매력적이시네요~새삼 ~~^^
대박이다 정우성이라니
술을 마셔도 부드럽게 멋있게 마시고 잔잔하게 토크하는게 넘나 좋으네요 잘봤습니다 
정우성C 넘 멋지고 매너 킹
이번편은 특히나 더 재미있고 와닿는거 같아요. 공감대도 너무 형성되는게 그때의 이야기들이 이렇게 반가울수가...두 분 대화도 진짜 깊고...너무 좋았다...또 나와주세요~2편!!
39분 순삭..  기품이 흘러넘치세요ㅠㅠ 얘기 듣는것도 너무 재미있어요
계속 미소 지으며 보구있는 제 모습이 낯설기까지 하네요선한 영향력이란게 이런것도 포함 아닐까요ㅋ정우성이란 배우 멋지네요시간이 금방 가서 아쉬워요^^
와..진짜 시경씨가 정우성씨한테 술에 멋짐에 부끄러워하는모습을보니 너무 귀엽네요 ㅎㅎ 정우성씨는 정말 나이드실수록 멋지신것같아요
저렇게 잘난 사람들이 애가 없는게 왜 이렇게 아쉽냐...
어쩜 말하는것두 잘생겼냐…
진짜 나이가 들수록 고급져지니까 멋있다..
우성이형 오래오래 건강하세요  사랑합니다 행님
성시경 형님들 누님들 나오면 막냉이모드 되는거 왤케귀엽냐
두분다 참 멋지다~^^
