 책 '오십에 읽는 주역' 구매 링크- 예스24 : https://www.yes24.com/Product/Goods/123126171- 알라딘 : http://aladin.kr/p/OQRZO- 교보문고 : https://product.kyobobook.co.kr/detail/S000210694912
강조는 역시적 충신이다.문란한 황실을 제거하고현종을 옹립한 지대한 공적이 있다고 생각합니다
강조는 의리와 애국심이 넘치고  진정한 장수였지만.. 아쉽게도 제갈공명 정도는 아니었다는 것이 아쉬움..  아쉽게  적들에게 잡혀서 죽었으니.. 철두철미한  지략가는 아니었다는 것이 아쉬움
강조에 관련된 역사적 기록은 큰틀만 보면 되고 수식구들은 무시해야 함!!!
다른 역사학자 분들은 강조가 전쟁에 앞장서 나간 이유가 남에게 병력을 맡겼다가 그 장수들이나 세력이 또 다시 반란을 일으켜 자기 자리를 빼았을까봐 라고도 하더군요
제작비 절감때문이겠지만 거란 기마병이 지휘소만 노려서 기습했다면 충분히 가능했을겁니다. 강조가 실제로 몇번 이겼다고 방심하면서 바둑두다가 순식간에 지휘부가 털리고 제압당하면서 와해당한것 같음... 다만 드라마서 대회전 자체가 생략된건 아쉬울따름
고려왕조는 가계도가 정말 상상초월이네요...
진정한 장수였다 하기에 강조는 시건방졌고 결국 그패배로 어마어마한 피해를 야기했지
바둑두면서 측면으로 올거라느니.. 다 예측하더만.. 뭐이렇게 허무하게 잡히는거임..-_-;; 너무 어이없었음...
올만에 들어왔 습니다. 항상 해박한 지식을 전달하는 책트폭행께 감사드리며구독자 십만명이 넘은걸 진심으로 축하드리며. 뱩만구독자를 위해 GoGo되시길 기원드립니다
강조는 간신이 아닌 권신이지김치양하고 유행간이 간신이고
진짜 연기들 너무 잘하더라~~ 굿잼~
재밌네요 잘 봤습니다!
목종이 죽은줄 알고 거병했는데 살아 있다는 소식을 듣고는 고개를 숙이고 있었다고 하던데  이왕 이렇게 된거 어쩔수 없다는 생각으로 김치양과 목종을 살해한것 같습니다
[고려거란전쟁]에 비하면 채시라씨가 천추태후를 연기한 [천추태후]는 완전 소설 그자체죠.
서북면 병마사인데 cg가 동북면이라니 
장수하신 강 장군님
고려거란전쟁 흥해라 재밌게봤구 순삭
기록에 의하면 강조가 번번히 거란군을 물리치니 자만해서 거란군이 쳐들어오는데도 "거란군이 더 많이 들어오게 해라. 입안에 음식을 먹을 때처럼 한번에 다 먹어버리게"라고 했다는데 연승해서 자만에 빠지는 서사를 생략한게 좀 아쉬웠네요
강감찬 장군 키가 150이였다는것이 놀랍네.. 저 당시에 83세까지 사셨으면 엄청 장수하셨네요..
왕욱이 태어난 것은 후삼국이 통일된 이후임. 신라 황족인 어머니는 사촌인 경순왕이 고려에 귀부한 이후 왕건과 혼인했고,  왕건이 50대 중후반때 왕욱이 출생, 왕욱과 헌정왕후가 서로 불륜을 맺을 때 왕욱의 나이는 역시 50대 중후반으로 추정됨. 현종 왕순은 부계로는 태조의 손자였지만  100년이상의 격차가 존재하여 실제 고손자라고 해도 이상하지 않을 나이차였음.
영화도  아니고  tv   로  방대한  역사 를   담기엔  한계가  있죠감안해서      봐야징~~~~
고려를 방문하고 기록한 견문록인[고려도경]에서 고려영토를 기록하기를 "고려는 서쪽으로 요수에 이른다."라고 기록하고 있습니다. 여기서 요수는 지금의 요하로만 잡아도 고려의 서쪽경계는 요하였다는 기록내용입니다. 당시 요하는 압록강.안민강으로 불렀습니다. 현재의 압록강이 아니였다는 의미입니다. 현재 대한민국 국민이 배우고 세뇌당하는 한반도에 갇힌 고려영토는 일제시대 일본사학자들이 만든 가짜 역사입니다. 그래서 현재 국사책을 제작하는 국사편찬위가 일제시대 조선사편수회와 다를 바가 없는 것이고 이러한 일제 식민사학에 세뇌당하고 한반도에 갇힌 고려영토를 그리고 보여주는 지식인들 역시 공범들이라는 것입니다.
결국 강조덕분에 나비효과로 거란을 물리치고 후대역사가 펼처질수있었음 거란은 어차피 고려를 차지하기위해 명분을 찾고있었고 필연적으로 일어날 전쟁이었고,그전 막장왕이나 어지러운 정치그대로 거란이 처들어왔으면 고려는 내부로 부터 붕괴해서 쉽게 거란한테 넘겨젔을것이고 전혀다른 역사가 펼처젔을거임,강조덕분에 똑똑한 왕이 들어섰고 강감찬이 조명받았고 거란을 이길수있었음
이 속도면 곧 구마적으로 환생도 보겠다
홍화진전투는 너무 재밌게 봤는데..어제는 좀 먼가 밍밍했음그래도 재밌게 봤습니다
고려의 지역명이 아직도 버젓이 대륙에 남아 있는데도 그걸 무시하고 한반도 안에서 찾으려고 하는 내용으로는 고려 역사를 바르게 알릴 수 없다
이쯤되면 우리가 하늘의 지략이라 부르는 것은 모든 가능성을 차단하는 꼼꼼한 준비가 아닐까
스토리는 분명 재미있었는데 전쟁신이 너무 허접한 느낌을 나만 받지는 않았네. 제작비 270억이라더니만 사람 한 100명은 세워놓고 CG로 늘려야지 고작 10명 남짓 말타고 뛰어오는데 그걸 수만에서 수십만으로 보기에는 어려울 듯
진짜 고려 역사는 : 책보고 방문해서 확인하세요!...우리가 아는 역사가 다르다는 걸 알게 될겁니다.
역사의 기록으로 보면 우현 배우님도 좋을지도 모르겠네요.
너무빠른 진행은. 좋으나 이건 뭥미
결국, 바베큐가 되어버린 강조..
강조가 다 꼬라박지만 않았어도 현종이 저정도로 피난가고 박해 받지 않았을텐데
강조 전투 1회만에 매달려 잇는거보고 뭐지 이상라가 강조 전투가 1회만으로 끝날 그게 아닌데 ㅠㅠ 갑자기 매달려 있어서 … 이렇게 강조가 1회 싸움으로 죽나 싶습니다…
죽음앞엔 모두가 찌질해짐
너무 대충 대충 제작하는 듯 보입니다
이성계와 대조되는 인성이구만...
양규가 총사령관이었으면 강감찬도 활약할 기회도 없었겠다
원래 힘으로 흥하면 힘으로 망함 너무 자만 했나 15만은 개경을 지키고 나머지는 각성에 2만씩 증원배치 하여 수비모드  갔다면
딸 3명을 한번에 왕에게 줘버려?ㅎ
시청률 좀 오른다 하더만 주몽처럼 좁은 연극무대 보는듯 허접했다. 이런식으로 대충 만들거면 그냥 인물간의 대화를 진중하게 다루는게 훨씬더 좋아보인다.
출정 전에 현종이 강조한테 부월 하사, 강조 처 불공신 나오더만 거란의 노크 기습은 뭐인가? 마치 옆집 놀러온 것처럼 자연스레 들어오더만ㅋㅋ거란족 기습과정도 없고, 싸우다 잡힌 것도 아니고 출정 전에 픽션을 넣었으면 좀 거창해야지. 그냥 강조 매달려서 조롱 받고 끝인가~~ 너무하네. 강조를 너무 우습게 표현했네.
강감찬역은 이덕화가 했을때가 좋았어 제일 잘 어울리고
강조는 거란에게 침략의 빌미를 제공했고 30만의 목숨을 책임지는 사람이 오만방자한 태도를 보여 대패의 원인이 되었며 어찌되었든 황제를 시해한 역적임.  애국심만 가지고 위인이 되는 건 아니다.
솔직히 이번 편은 좀 실망이었던 것이 3천으로 40만 대군을 막아내고 있었는데 30만 대군 고려 본진에 거란군의 몇몇 별동대가 쳐들어와서 총사령관이 잡혔음. 이게 말이되나? 30만이면 본진의 경계병이 몇 만일텐데 .. 어이 없었음.
승리한 전투가 여러번인데.. 한번만 묘사된건.. 대사만으로라도 간단히 연승했다는것을 담을수있는데 이상하네요... 적폐들은 한국이 이긴 역사 대신에 진 역사를 보여줘 패배감을 심으려는 속셈이 많아 이번 드라마가 의외였는데... (양규도 결국 전멸하고) 역시나인가..
이번 7화 진짜 너무 별로였는데 다들 그렇게 생각 했구만
주역이 점술에 대한 책?      ㅠ      주역은 인생을 살아 가면서 지녀야 할 참고서 라는것이 더 정설  근본부터 깨우치고 자신의 자리를 인지 하고 처신할 모습을 갖는다.   해선 안 되는 이야기를 담은게 주역 이기도 하지요.     거기다가 이 주역을 공자가 매일 보고 봐서 노자가 아닌, 공자가 가죽피로 된 주역책이 구멍이 낫다 라고 알려진 책 이지요.    주역을 점술 이라는걸 이야기 하는건 사물에는 모든 그 이치가 담겨 있으니 그 변화를 2괘 4괘 8괘 또는 양 음으로 나누어 계산하다 보면 그 변화를 예측할수 있다 알려진 이야기나    그 모든건 갑주에서 온 점을 얻으려 했는데 준비에서 못 미치고 구하기 힘들어 서죽에서 그 숫자를 얻어 변화를 예측 했다고 하는데     사실 이것을 완벽히 구현해서 구분 짓는것 조차도 힘들 뿐더러      그 변화의 싯점을 어디서 어떻게 찾을지 모르기에    지나간 이야기 과거를 들여다 보는것을 잘하게 된게 점 이기도 하지요.    또한 점은 부분을 나타내는데 그 이치를 모르면 아무리 점괘를 얻는다 해도 사실 나아갈 부분을 맞추기 힘든게 사실 이고요.   그래서 부분을 보고 맞추는게 더 현명한데   미래에 점은 과거는 잘 맞지만 미래의 점과 변화할 부분을 짚어내지 못하기도 하고요.
근데 내가 보기엔 강조가 무신정권의 시초가 아니었나 싶습니다. 왜냐? 고려 역사를 통털어서 강조 같이 황실을 고려를 바로 잡는답시고 황제를 갈아치우는 그야말로 난신적자들의 세상이 되어 버리거든요
30만대군 고려 대장 움막에적 서너명이 그냥 하이패스로들어와 강조 잡은게 진짜이게 뭐지? 이랬다
와 ㅋㅋㅋㅋ 고려메리카여 뭐여 ㅋㅋㅋㅋ
사생아-- 아버지가 죽거나 모르는 상태에서 태어난 아이김치양 천주 사이에 태어난 아이는 혼외자 정도
양규,.🥹
강조가 참 어이없게 쉽게 잡혀버리더라고요~~``
강조통구이는 좀 너무하던데
강조죽는데 5분걸린듯.. 3분카레였음 그 왕이 하사품전달하고 뭐 반역했지만 기개있는장수이미지 다맹글구 시청자들 강조한테 감정이입시켜놓고 이게뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ
30만대군을 이끄는 수장을칼한번 안쓰고 저리 간단하게 제압하다니 드라마라도 이건 너무 심하다.
잘해썽
강조  몇번 승리한 거 아니었남  1데이 1승으로  잡힌 게 사실이면 몰라도 아니면  너무 성급했음  양규 신을  그렇게 잘 맨들어놓고선
형수와 처제는 근친이 아니다..그래서 비과학적인 인문학은 쓸모가 없다..
처음에 조언해서 왕이 안들으면, 두번 세번 말해도 똑같이 안들을거. 왕이 궁금하거든 나를 찾게할것이다! 요런거네~
정식기록이아닌 사문서에 의하면 현종은 강조와 지채문 서신을 띄웠으나 북방을 고려하여 지채문이 강조에게 당신이 있는것이 여진에게도 두려울것이니 내가 군사 1천을 데리고 가서 해결 하겠소 하였으나 강조는 지채문을 견제하여 직접 행하였다. 그러다 강조가 군대를 돌렸을때 지채문은 개경으로 향했으려 하였으나 여진의 군사가 군대를 이동하여 대치를 십삼일 하였을즈음 지채문은 개경으로 내려가기 위해 여진의 진영에 전투를 선포하였으나 여진의 장수(사지오루?사지저라?) 는 군사를 물렸다.
주역은점술책이아닙니다.
드라마가 좀 너무빨리끝나고 제작비아낄려고 노력한거보임
아기 강감찬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고구려 광개토태왕 ㅡ고려  현종   너무 일찍 요절한게 너무도 아깝다 최소 60세까지 살았다면 역사가 바뀌었을수도.....
거란 철갑기병 숫자면 반지의제왕 분위기는 나야
거란이 쳐들어왔을떄  대군을  다른 장수 손에 주기 부담스럽지 않았을까?    거란 명분이  강조반란때문인데   회군할까봐 ㅋㅋ
어? 전 해외 살고 있는데요.. 그래서 드라마를 못 보고 있습니다. 자칭 사극 매니아인데요... 며칠 전에는 드라마에 대한 호평과 칭찬을 주로 하시더니 오늘은 댓글을 보니 드라마가 좀 아쉽다, 아쉬웠다는 내용이 많네요. 어째서 이렇게 바뀐거죠? ㅠㅠ
스케일을 더크게 해야하는데 몇십명 가지고 전투신이라니 근거리샷만 있고 ㅎ
현종 즉위 당시에 63세면 머리가 새하얀 중노인네인데 드라마에서는 너무 젊게 나와
현종의 아비 왕욱은.. 왕건의 아들임.. 즉 왕건의 손자..적통성이 약하진 않음ㅎㅎ..
공북공정 서북공정 논란이 많은 실정에고려땅이 현재의 한반도에도 미치지 못하다고하는 이 드라마에중국은 흐뭇해하며 웃고 있겠지안따깝기 그지없다  ㅎㅎ
7화가 너무 별로였음...
현종은 불륜녀의 아들이었군요 흠~~';  몰랐던 역사였네여. ㅎ
목종을 폐위 시키지 않고 김치양과 유행간만 쳐냈다면 평이 여러 갈렸을텐데 폐위시키고 시해까지 했으니 충신이라 평하기 매우 어렵다고 생각됨그래도 현종이 즉위 후, 고려가 거란과의 전쟁에서 이겨냈으니 결과적으로 다행입니다강조가 충신일지 역신일지 아직도 의견들이 많이 갈리지만, 이런게 역사의 재미가 아닐런지요
자기 죽을 것을 강조했네...
강조가 유목민?기마족인 거란족 상대로 벌판에서 전쟁하다 쫄망하고 죽은  작전을 잘못 짜서 죽은
아무리 후방기습이라도 이렇게 허무하게 본진이 뚫리냐?? 이건 너무하잖아 ㅅㅂ
구독자 10만 ㅊㅋㅊㅋ
진짜 어쳐구니 없이 털리던데
아니 안시성 영화 초반에 나온 개마무사돌격장면 같은거를 기대했는데 뭔 고작 몇마리보여주고 꼬라박도아니고 말이 놀라서 떨어지고 돌팔매질 개맞고 끝나는거보고 뭐지? 했는데 갑분 강조 잡히는거 보자마자 티비껏다. 안볼란다. 귀주대첩도 뻔하지머
너무 재밌는데  참 허접하네,,쩝,,기병 10명 ,,,왜그러지,,제작비때문이면 이장면 빼버리면 더좋았을것을,,,,할려면 확실히, ,,,
어제편보고 이드마를 계속 봐야하나 시ㅃ었음너무 시시함...  다른 분들도 같은생각인듯
우리 서울도 크다 생각하는데 개경은 얼마나 큰 땅이란거냐?
강조..저런 인물은 드물다...
30만vs20만  인데,,,, 30명vs20명  보다더 규모가 작은....연출...예산때문이라지만....이건 좀.....주몽 전투신보는주..
고려시대에 82세 사망 현시대면 거의 150살 산건데
재작비 떨어진거임? 실망이얏!
드라마 존나 허접이다 이건 진짜 스토리를 떠나 너무 실망했다
현종이 강감찬보다 빨리 죽음 ㅠ
전생에 고려왕이나 해볼걸
옛날 왕이 좋았구나..후궁들이 몇이야! 아!씨!
화형했나요? 못봐서  거란놈들이 잔인하네요 한족도 저렇게 산채로 구워서 먹었다던데
너무빨리끝남
실제 역사에서도 강조가 저렇게 허무하게 거란한테 잡혔나요?
02:13 별다방 가베가 왜저깄음?...
싸움씬는 어째 황산벌 영화보다 약하냐..그리고 심지어 강조가 죽기전에 매달릴때울부짖는거볼때 평양성 영화에서 화살맞고 죽는 씬보다 못하네..
거란은 미친놈만있나 고려거란전쟁 너무수준떨어진다기대이하
그렇다고해도 강조가 있었기에 강감찬도 있었다고본다
지난 과거 역사 이야기니까 쉽게 말하지 세상이 썩었다고 말만 한다고 바뀌낭그리고 전쟁나면 다 도망갈꺼면서
아닌데 우리 나라는 사촌과의 결혼은 절대 못하는 나라임. 어디서 정보를 잘못 알고 온거냐.
강감찬 나폴레옹
고려 강감찬 장군  강조 장군은 고구려 강이식 장군의 후손인가?  본관이 다른가요? 아는 사람 있셔?
40만 거란군 어디에
뭐 다른건 모르겠고 고리 강역 비정 자체가 별로 집중하지 못하게 함.ㅋㅋ 뭔 반도에 근대도 아니고 40만식 꼬라박노? 먹어서 뭐하게?ㅎㅎ 제발 니뽄놈들이 만들어 놓은 고리사는 우리만 알자. 넷플에 왜 띄우나? 안부끄럽나?
중국 전쟁신하고 너무 비교된다.. 쪽팔려서 못보겠다.  재미가 확떨어지네..
주인공 개념이 약하긴 하지만 현종이 주인공임
오십에 읽는은 시리즈입니까?
고려거갈전쟁에서 전쟁장면은 거의없고 지휘부 털리니깐 30만이 와르르??ㅋㅋ
여자를 막 돌려
고증이 잘못되었네요우리나라 전통 장수들의 복장 특히 투구는 저런 중국의투구가 아닙니다 중국,당,송,명,대의 투구하고 삼국시대,고려,조선의 투구하고는 명확하게 다릅니다 역사학을 전공한 사람으로서 좀불편하네요,  도대체 저의가 뭘까요,,,  소품담당자가 어떤 사유로 중국식투구를 고려군의 투구로 바꿨을까요
진짜 현종보다 더 오래 산 강감찬 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
거란군 철갑기병이 많아야 몇십명 정도...화면상 보면~그리고 고려 최고 지휘관이너무도 쉽게 적에게 잡히는 것도 공감하기 힘들다.270억 돈쓰고 저런 곳에 어설프게 하다니...어이가 없네
자매 ㄷㅂ  오지네...
kbs2가 돈이 없어도 너무 없다. 나의 기대가 너무 컸나
최수종밖에없나? 지겹다!
개같은 신라 드넓은 북쪽땅을 버렸고 지금도 경상도는 북쪽땅은 남의 땅이라 생각한다
엑스트라좀 마니 갖다 쓰지뭔지 어설펏다재밋어서 보는데 뭔가 디테일이떨어져서 거시기 하다 쩝.: .
이건 너무 어이없는 편집??갑자기 이번회 왜이러냐 쩝
실망이야~  KBS가 돈이 없나바 ~  갑자기 강조가 체포되어 허공에 메달리고, 스토리 엉망이고 전쟁씬도 박진감도 없고.
강조를 한없이 좋게만 보는 편협한 시각의 해석이네요1.왕위? 굳이 왕이 되어 역성의 위험까지 떠안을 필요가 있나요? 어짜피 왕 위에 군림하는 1인자인데요2.거란침공에 맞서서 일선에 나감? 반역을 일으킨지 얼마되지 않아 권력이 굳건하지 못한 상황에서 병권을 누구에게 맡기나요? 그칼이 다시 자신을 향할지도 모르는데3.교만함에 빠져 무전략 무전술로 고려군을  전멸시켜 그 무능함을 만천하에 알렸는데 그게 기개로 포장이 되나요?무능한 역신으로 고려를 위기로 몰아넣은. 작자 이상도 이하도 아님
이러나 저러나 강조가 이렇게 죽지 않았다면 강감찬이 일선에 나올일도 없었을테니 이런게 참 아이러니다
강조가 어제 너무 허무하게 잡힌건 이해가 되지 않습니다 ...
헌 고려거란 전쟁 드라마라면,,강감찬장군 귀주대첩에 포커스를 맞추지 말고 각 전투신을 CG를 추가 현실적으로 표현 했으면,,,,양규장군 김숙흥장군 1700백 기병대, 강조장군의 30만대군 첫승리 몇번의 승리후 자만 패배후 과정이 역사를 조금 알면 이해불가 웃픔 거란 한기 지채문장군에게 피살등 흐름이 부족 혹 돈을 아끼고자 급하다 하면서 이방저방 다니면서 탁상공론만 안해도 드라마 성공
김 쥴리가 꼭봐야될 책이로군
고려 자료가 그리 없나....왠조선시대가 ...맨날 조선만 사극으로 빨다보니....그리고 구해서 디테일은 좀 살렷으면 좋았을것을..이게 모라고 별거 아닌거 가지고 뭐라하나 그럴수도 있지만 이런거 하나하낙가 모이면 쭝궈에 역사적 빌미제공임 우리 애들도 착각할수 있고
강조 역할하시너무 별로이네요
현종이 38세에 죽었다니 너무 일찍 죽었네
