Ouvindo esta banda maravilhosa eu viajo no tempo
A melhor banda do mundo. A única que que me faz esquecer de tudo, que apagam os meus problemas é escutar Coldplay. Parece que a paz restabelece e meu coração acalma. 
Coldplay vcs são Sensacionais, adoro suas músicas 
É a primeira vez que escuto essas músicas da Coldplay  mas amei já até no minha playlist 
This song never gets old, especially when it's played so awesome, just like you did! Keep it up!! :)
incrivel a playlist amei ganhou um inscrito
No matter where I look at it, I just take my hat off to Coldplay's sense of style. It's true that all four of them are at a high level.
Amo Coldplay!!! São incríveis. 
Top demais essas músicas  é show 
Sensacional!!
musica sensacional
top demais coldplay
Son todo lo que está bien! 
Nice Coldplay songs, I love this playlist
Amooo ColdplayAmo  todas!️
Quem também concorda que essa Playlist merece todos os "Likes" do mundo, deixe um LIKE. 
coldplay lo mejor de lo mejor, sin duda.
nice! Love this band
amei
Perfect. Thank you. Thank you Coldplay
Soo good!
This playlist is amazing
always evergreen. I ve grown up with their song.
Good music 
Tem que incluir Talk, musica demais.
bello mí amiga me lo hizo escuchar y me prende magnific
I like all Coldplay songs
Viva la vida, una canzone che ha regalato momenti di gioia nella depressione totale!  11:44
As vezes só queria esquecer todos meus problemas 
This coldplay playlist is underrated
I love ColdPlay
Se escucha de lujo con el dac  de mi LG v60 con HI-FI 
Coldplay songs, I love
콜드플레이는 나의 우주 Coldplay is my universe.
me enecanta esta cancion, mas con mi mujer
maravilloso
Haaaa muitos sentimentos nas letras
High level
Amo esa voz quejumbroso jajaja,
Lovely song all 
I love coldplay
謝謝分享 很讚
e legal demais minha irma foi nele
Very interesting, feeling how the bloating and pain receded within approximately two months made all the difference, I simply go’ogled the latest by Tilly Strankten and her Ovarian Cyst Guide and although it really took about 10 weeks for it to totally shrink and vanish I’ve never felt so light and relaxed.
I love the  Coldplay
Casas muito sentimentos nas letras
coldplay one of my favorite
Shirley, from Brazil , you are the best, ! I learned to listen your music because my oldest son
Amazing sound
top 
Brilliant band
it's very nice cold song
I love all the Coldplay songs
meskipun g faseh b inggris aq ttp cinta lagu2 inggris
Datang sini kerana merindui konsert Coldplay Kuala Lumpur 22 NOVEMBER 2023 
PURA UVA PAPI!!
Loveeeeeeeeeeeeeeee!
12:38pm today,philippines.Still playing cool playlist
nice
Exelent
