뿌독이들의 최애는?!1. 한식2. 중식3. 일식+좋아요는 큰 힘이 됩니다
역시 3인 챌린지는 항상 재미를 잡는느낌인데 특히 각나라언어컨셉은 더더욱 웃겼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 3인 챌린지 영상을 보니 전에 3인 챌린지를 할 때가 생각나네요 ㅎㅎ전에 한식하고 일식 대결한 적도 있었던 거 같고 중국음식과 인도 음식하고 대결한 적도 기억이 나네요~~ 예전에 했던 챌린지들을 모두 기억나게 하는 영상인 거 같습니다
와우~ 드디어 한중일 음식이 다 모였네요 저번 영상에서는 빵, 밥, 면 컨텐츠더니 이번에는 한식, 일식, 중식 컨텐츠라니 역시 파뿌리 님 ! (๑و•̀Δ•́)و✧
유럽쪽은 향신료가 귀한시절(중세.대항해시대 전)에는후추 등 조미료 팍팍친 매운요리가 귀한요리라 귀족들이 많이 먹었는데향신료가 흔해지면서 서민들도 쉽게 먹기시작하자 매운요리=천한요리라는 인식이 퍼지면서 식재료 본연의 맛을 잘 내는 요리가 최고인 요리쪽으로 바뀐거라고 여러곳에서 본것 같네요
진렬이 배경음악 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본에서는 국물 먹을 때 아니면 숟가락을 잘 쓰지않아서 일본숟가락은 한국숟가락처럼 넙적하지않고 국자처럼 생겼어요ㅎㅎ 그래서 덮밥도 젓가락으로 조금씩 떠서 먹습니다
강호이님 애국자 컨셉 잡고 노랭이랑 물타기하고 자신이 먹고싶었던 한식으로 넘기는게 강호이님 진짜 머리 좋다고 느껴짐
일본의 경우 자포니카라는 굉장히 차진 쌀 품종을 먹게 된 이후부터(12세기 정도라고 합니다) 밥을 먹을 때 기본적으로 젓가락을 쓰는 문화로 되었다고 알고있습니다. 그 이전의 일본쌀의 경우 점성이 매우 약해 밥을 먹을 때 그릇에 밥을 쓸어담듯이 먹어야 했구요. 또한 매우 무겁고 열전도가 높은 우리나라의 유기그릇들과는 달리 가벼운 목재그릇을 일본사람들은 많이 쓰다보니 이누구이 등 자연적으로  그릇을 들고 먹는 문화로서 발전했으리라 추정됩니다.
일요일 주말에 파뿌리 24 보는게 필수가 되었네요 ㅋㅋ 역시 오늘도 꿀잼!! 파뿌리 200만 넘게 갑시다!!
3인 챌린지 오랜만이당! 오랜만에보는 맛이 맛있죠ㅋㅋㅋㅋ 항상 모두 힘내십다!
ㅋㅋㅋㅋㅋ일본 놀러와서 보고있네용 일식 맛있거든용ㅎㅎ 항상 웃으면서 보고있어용 우울증이 심한데 파뿌리님들 영상보며 회복이 조금이나마 되네요 감사하구 사랑합니당~^^
노랭이님 파뿌리 24 나오실때마다 왜이렇게 반갑죠ㅋㅋㅋㅋ다른데서도 맨날 보는데 여기 나오면 뭔가 더 반가운것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭노형 먹방채널 만들면 진짜 개대박날듯... 지린다 만들자 만들자 만들자
24시간 고추장 vs 간장 vs 된장 3인으로 해주세요
이때쯤이면 아이디어 안나올수도있는데 어떡해 계속만드는거지ㅋㅋㅋ파뿌리 갓
8:30 여기서 진짜 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ
일요일 저녁에 과자 먹으면서 파뿌리 보니깐 너무 재밌다~
오랜만에 3인챌린지 하는 모습 보니까 더 재밌는거 같아요!요즘 영상들 볼때 예전에 했던 영상들이 떠오르네요 24시간 챌린지 정말 재밌게 보고 갑니다^^
한중일 음식을 3인 챌리지로 계획하시다니!!!!역시 파뿌리는 아이디어가 정말 뛰어나시네요!!!!!!!
만두는 삼국지 시절때 비바람을 멈추기위해 사람머리를 잘라서 바쳤다 라는걸 제갈량이 듣고 밀가루반죽에 고기소를 채우고 사람머리처럼 만들어서 제사를 지냈다는거에서 유래한걸로 아는데...
파뿌리는언제봐도제밌음
ㅋㅋㅋ 강호이 일식먹고싶어서 한식 양보하는척 일식먹는거 귀엽디
안녕하세요 파뿌리님 2달전부터 구독해서 본 뿌독이 입니다. 언제나 재밌고 다재다능한 컨텐츠 만드시고 항상 텐션 넘치시는 모습보면 힐링합니다. 앞으로도 에니지 넘치는 영상 기대하고 응원합니다. 아 그리고 주제추천으로  1000만 리벤치 봉지라면 VS 컵라면 보고 싶네요
노랭이 진짜 저 조합에서 나올 수 있는 가장 맛있는 음식을 만들어 먹었네 ㅋㅋㅋㅋ
옥탑방에있던게 엊그제같던데 파뿌리가 이렇게 성장했네요 500만도 화이팅!!
짜오가 진행하면서 셋 다 나오는 조합 너무 좋아용!ㅋㅋ
오 이번화는 유익한 정보들이 많네요 ㅋㅋ 지식 아는 재미가 쏠쏠 ㅋㅋㅋ
파뿌리 덕분에 일요일 저녁이 너무 행복해요  사랑해요 파뿌리 꿀잼 최고 
아 이번편 너무웃기네진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 진렬이 귀엽고 웃겨용ㅋㄱㅋ탕후루부터 웃기고 요리도 ㅋㄱㅋㄱ야식때도 귀엽고 아침에도 귀엽
일본인들이 덮밥을 숟가락으로 안먹는 이유는 애초부터 일본에 숟가락이 없었기 때문입니다. 그나마 비슷한 렌게라는 우리나라 사람들이 흔히 우동 숟가락 이라고 부르는게 있는데 그 또한 밥보다는 국을 먹기 위해 있는 숟가락이라 그걸로 밥을 먹으면 상당히 불편하기에 일본인들은 밥 요리를 먹을때는 항상 젓가락을 썼습니다. 다만 카레는 국물이 너무 많아 일본인들도 '아..이건 좀;;' 이었는지 예외적으로 숟가락을 쓰더군요
옛날부터 파뿌리 봐왔지만 BGM 환상서유기 BGM쓴거 정말 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ
한중일 수저 활용도만 보더라도한국 제외한 중일은 대게 국물 떠먹는 용도 아니면 사용하지 않더라고요중국은 벼농사보다 밀농사가 발달하면서 밀가루음식이 많아지다보니 숟가락 사용이 적어지고일본은 그릇을 들고 먹는 것이 가능하다보니 중국과 마찬가지로 국물류 먹는것 아니면 딱히 사용처가 없다고 알고있습니다
세명이서 하는 챌린지 오랜만이다 ㅋㅋㅋ
다시 돌아온 랜덤 챌린지~~~ 랜덤챌린지 2년 만에 부활한 듯한 느낌 ㅋㅋ
빵  밥  면  이후 종오님과 강훈이님 진일님 오랜만에 챌린지 하시는군요. 보는 내내 웃겨 배꼽 잡으며 웃었어요. 월요일 가기전 웃음을 주셔서 감사합니다  
와 진렬이는 점점 재밌어지도 잘생겨지냐
노랭이님과 함께하는 3인챌린지는 언제나 재미있군요!
옛날 일본에서는 쌀이 귀했기때문에 밥을 지을때 좁쌀같은 잡곡들을 섞어서 밥을 지었고 그런것들은 젓가락으로 집어먹기 힘들었기때문에 입에 대고 먹는 습관이 생기면서 입에 대고 먹기때문에 긴젓가락보다 짧은 젓가락이 더 편하였기에 젓가락이 짧아졌습니다, 따라서 일본의 젓가락은 다른 나라보다 짧은 모습을 쉽게접할수있다고 합니다 이상 설명충 스피드웨건:-)
아 진짜 3인 챌린지 너무 좋아요설명까지 있으니 공부하는 느낌 까지!!오늘도 일주일의 마지막은 파뿌리 24!! 화이팅!!
카레는 아마 향신료들을 섞는 과정에서 생기는 매운맛일거예요. 향신료 종류제한이 없어서 그냥 전세계에서 나올만한거면 다 들어가긴 해요.
8:30 진짜 숨넘어 갔습니다ㅋㅋㅋ
일본의 덮밥은 기본초가 조금 있는곳이 많으며 기본식사에 한국처럼 수저보다는 젓가락으로 밥알이 남지 않도록 먹는것이 잘먹었다는 의미와 감사하다는 의미가있습니다
파뿌리 님들이 정말 좋은점은 누구탓을 하는걸 거의 본적이 없습니다. 00이  때문에 우리가 손해야 보다는 있는 그대로를 받아들이며 함께 하는 모습이 좋아요.
야식 때 비주얼은 진렬이가 가장 괜찮은듯 ㅋㅋㅋㅋ
12:05 노랭이가 구미호라고 할때 강호이,진렬이 소리지르는 거완전 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ
요새 노랭이 폼이 ㄹㅇ 미쳤다 프로방송인 다됨
고수 대신 미나리였으면 드시는 세 분이 좋았을 것 같다고 생각했슴다!그치만 이것도 재밌었슴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 좋은 영상 감사합니당 ㅎㅎ
진렬이 중국어 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
파뿌리 영상은 언제나 재밌다
안녕하세요 파뿌리를 꾸준히 보는 뿌독이입니다 ㅎㅎ 진렬님을 늘 즐겁게 시청했었는데 요번 노랭이님 비빔밥 만드는거에서 너무 음식에 진심인 것이 제 모습 같아서 노랭이님께 너무 호감이 가네요 ㅋㅋ 세명이서 하는 24시간 챌린지 자주 했으면 좋겠습니다 ㅠㅠ 요번에도 영상 너무 재밌게 봤고 또 재밌는영상들 부탁드려요 행님들~
3명이서 하는 챌린지 너무 잼나요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국어 의사소통 불가는 웃길 수밖에 없지
게임구성이 정말좋네요~~잼있게 봤습니다~
향신료 상식:매운맛을 내는 주재료인 고추는 남미 대륙에만 존재하던 식물로 콜럼버스가 신대륙을 발견하기 전까지 우리의 식탁에 올라오지 않았다고 해요 매운맛의 역사는 상당히 짧은 편이죠
역시 파뿌리 3인 챌린지가 파뿌리 24중에 제일 재밌다 ㅋㅋㅋ
일본 쌀이 점성이 적어서 예전부터 들고 젓가락으로 마시듯 먹었는데 그게 문화가 되었다네여 ㅎㅎ 그리고 일본에서는 우리나라처럼 밥그릇 바닥에 두고 먹으면 예의 없대요..ㅎㅎ
노랭이형 예전에는 불닭도 못먹을거같앗는데 삼단계 먹방 많이찍으니까 혓바닥이 상당히 강해지신듯
진렬이 생각보다 중국어 잘하네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 첨에 마라탕 먹을때 진렬이 진짜 미친줄
 언제봐도 귀여운 노랭이(종우) 
짜오 리액션 넘 조음ㅋㅋㅋㅋ
진렬이는 개그 요리하는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
만두는 여러유래가 있지만 유명한 유래는 삼국지에서 제갈량이 시림머리대신 밀가루에 고기와 야채를 넣어서 사람머리만하게 만들어서 제사를 올렸다는 유래가있음그래서 가득할 만에 머리 두자 써서 만두가됐다는 설
진렬이형이 방송감이 있었다면 탕후루먹으면서 중국말하라고할때 이수근식 중국어 했을텐데
오랜만에 3인챌린지 사랑해요
아침에 일어나서 나라별 아침체조 했으면 재밌을 거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본에선 그릇을 들고 먹는게 예의라고 하네요그래서 짧은 젓가락으로 그릇을 들고 밥을 쓸어먹는 문화가 발달 되었다고 합니다
아마이 부분 개웃겨서 볼땨마다 눈물 흘리면서 보고잇어요ㅠㅠ 진쩌 개웃기네 소통 아예안되는거ㅠㅠ
환상서유기에 진심인 파뿌리..
다음에는 양식까지해서 4분이서 해주시면 재밌을것같아요!!!너무 재밌게보고 있어요!!재밌는 영상 감사합니다!!
파뿌리는 언제나 봐도 ㄹㅈㄷ 잘된거 너무 보기 좋아용!! 앞으로도 번창하세영!!
3인 챌린지 오랜만이네요
고수땜에 정말많이 웃고가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저에게 웃음 주셔서 감사합니다
진료리 자꾸 시킬때 요리실력 확 오르더니 초기화됏네여 마저시키시져ㅋ
일본에서는 일반 가정식에서 젓가락으로 밥을 먹는게 식문화인것이 덮밥먹을때도 나오는것 입니다
덮밥을 젖가락으로 먹는 이유는 일본은 섬이라  쌀을 잘 기를 수가 없어서 잡곡밥을 먹었는데잡곡밥은 서로 잘 안 붙어서 젖가락으로 쓸어 먹었다고 합니다.
일본 카레에 들어가는 매운 식재료는 터메릭(강황 뿌리 건조가루),코리앤더(고수 씨 향신료),쿠민으로 만든 스파이시 믹스를 중심으로 매운맛을 만듭니다. 그 외 키이엔 페퍼(페페로치노/칠리를 말린 것), 가람 마살라(인도 향신료 믹스) 등 들어가는걸로 알고있습니다.
파뿌리 너무 재밌다♡
세명에서 하는 챌린지 아주 좋은데.. 예전 부터 강호이님이랑진열이님 잠시 빼고 노랭이,짱배짜오 3명 끼리 하는거 보고 싶다
노랭이 떡볶이 잠깐 봤을때 접시 없는 줄 알았네ㅋㅋㅋ
파뿌리 6년정도 봤는데 파뿌리는 항상 발전하네요 (삐빕비리리리 파뿌리는 올해 200만 구독자를 달성한다)
진렬님 라식하시더니 눈이 초롱초롱해져서 뭔가 좀 잘생겨보이는 효과가 있는 것 같아요ㅎㅎ
오늘은 3인 챌린지여서 재밌을 것 같네요
일본에서 젓가락은 고체 (밥,면,건더기)등을 먹는데 쓰이고 숟가락은 보통 국물 떠먹는 용도로만 쓰여서 그래요!!(우동수저를 생각하면 쉬워요)
호이형 너무 귀여워여
11:19 에서 뿌까 했을때 바로 웃음 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진렬이 너무 착함
아리를 보고 구미호라고 하니까 개빵터짐ㅋㅋ
한국인이로서 한식이죠세명에서하는챌린지 넘나좋음
너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 팤부리 캐꿈잼
이번편 왜케 재밋냐고 ㅋㅋㅋ꿀잼구성
한중일 식기들이 다들 다르게 쓰는데 중국은 기름기가 많아 손에 묻히지 않게 하기 위해 긴 젓가락을 사용하고 한국은 국을 먹기때문에 국물을 먹으려 숟가락과 젓가락 일본은 고슬한 밥을 먹기위해 입을 그릇에 대고 먹어야해서 짧은 젓가락을 사용해서 식사를 했다고 합니다.
내 개인적인 생각으로 이번 영상이 제일 재밌다.
실제로 일본에 스테이크동이라고 있습니다강호이가 규동이라 주장했던건 사실 스데이크동 ㅋㅋ규동은 좀더 짭짤달콤한 불고기 느낌이죠
재미있는 영상 항상 감사합니다.오늘도 재미있게 보고가겠습니다.
봉지라면 컵라면한국인 미국인리벤지 기다리고 있을게요
파뿌리24 4명이서 해서 2:2로 정해진 음식 먹는것도 나쁘지 않을거 같네요
한식vs중식vs일식 말고 한국vs중국vs일본 으로 많은 컨텐츠 했어도 재밌을듯
역시 의지의 한국인 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짜오까지 해서 한국,중국,일본,미국까지 했으면 좋겠다
일식 맛있겠다
역시 3인 챌린지는 꿀잼이네여!
강호이형이 안좋은거 뽑혀야 꿀잼인데 아쉽다 진짜 안좋은거 뽑히면 진짜 재밌던데..
오랜만에 3인 챌린지...이건 귀하군요
일요일 저녁은 파뿌리로 끝냅니다
노랭이 잠옷 넘 귀엽긔
일본에서는 밥그릇을 내리고 먹으면 "멍멍이(좀 순하게 했어요) 처럼 먹는다"라고 해서 숟가락을 안써요(라멘이나 볶음밥 등은 제외입니다) 그러나 라멘 국물을 먹을 때나 볶음밥 먹을 때 쓰는 숟가락같이 생긴 렝게라고 있어요
나중에 짜오도 같이해서 양식도 같이해보면 좋겠다
점점 파뿌리에 수위라는 개념이 옅어지고있다
다음에 4인이 한다면, 영국, 미국, 한국, 이집트 어떠신가요???4개 대륙 대표로 먹기
3인 24시간 챌린지 기다렸다구..
편집자진짜 환상서유기 BGM 개좋아하네
봄 여름 가을 겨울로 해서 짜오도 같이 해주세요
26:48 일본이 잡곡밥을 많이 해먹는데 일본의 쌀이 대부분 찰기가 별로 없어서 뜨면 그냥 투두둑 떨어지는 것 때문에 젓가락으로 쓸어먹는걸로 알고 있습니다
와 재밌었어요24시간동안 강아지vs고양이 해주세요항상 꼭 챙겨보겠습니다
진렬이 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ중국어 ㅋㅋㅋ
짜오님 추가해서 양식도 했으면 재밌었겠다
22:40ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 빵터짐
돈코츠(X) → 차슈(O)톳(x) → 목이버섯채(O)
선정게임 추천 -주사위로 재료뽑기진행자가 123456 재료를 마구잡이로 놓고진렬오빠나 강호이오빠 둘중 가위바위보 하든 먼저 할사람 뽑고 주시위를 굴려서 그 제료를 획득하는걸로! 했었던거같은데 또다시 부활했으면 좋겠어용! 항상 응원합니당!
추천 목록1. 밥vs국밥vs컵밥2. 짜장vs짬뽕vs카레3. 영어(알파벳)vs한자vs일본어4. 마라vs로제vs카레vs짜장(소스 위주의 4번 주제)5. 당면vs밀면vs파스타6. 중국음식vs한국음식vs일본음식vs인도음식 (음식의 4개 나라)4번과 6번은 4인 챌린지이며 짜오님 참가해주세요 노랭이님도요 ㅋㅋㅋ
다이어트만 시작하면 파뿌리를 보고있는 나....
일본에서는 고개를 숙이고 먹는것을 실례라고 여겨 밥도 그릇째 들고 먹고 덮밥도 들고 먹습니다TMI:국물이 같은 것이 뜨거운 음식을은 숟가락를 써서 카레라이스는 숟가락으로 먹습니다
사실 수산시장에 가면 뼈에 붙어있는 생선 자투리는 그냥 주기도 합니다
재밌는 영상 고마워요
다음에도 재밌는 영상 올려주세요
덮밥을 숟가락으로 먹지 않는 이유는 일본은 전통적으로 밥끼리 붙지않는 잡곡을 먹었기 때문에 밥을 젓가락으로 쓸어먹었답니다.
26:46 일본은 주로 나무 그릇으로 식사를 했는데, 나무는 도자기보다 열 전도율이 낮아서 들고 먹을 수 있으니 국을 떠먹거나 하는 일이 어렵지 않아서 숟가락은 쇠퇴했다고 한다 갓무위키
세 분이서 하니까 더 재밌는것 같아요!!!많이많이 해주세욥!!!
진짜 맛있게 드신다..
두바이는 진짜 지능이슌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3인 챌린지 진짜 오랜만! 썸네일에 두가지만 있어서 노랭이님이 대신 하는 줄 알았음....
음식들을 설명을 해주셔서 좋네요
맛있겠다....(츄릅)
매일 3인에서 챌린지 하면 좋겠다 ㅠ
아니.진렬님 나올때 깔리는 노래가 너무 웃곀ㅋㅋㅋ 릴스에서망 많이 보던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킹 ㅋ
파뿌리님 오늘도 영상 재미있게 올려주셔서 감사합니다
항상 기대되고 파뿌리는 맛있어서 절거워
노랭이님 라면 진짜 맛깔나게 드시네요  쓰읍  아 삼겹살이랑 라면사러가야겠다
톳 아니구 목이버섯! 양장피는 그 겨자맛에 익숙해지면 정말 맛있지용ㅋㅋㅋ 익숙해지면 생각나는 맛!
일본에서는숟가락을 쓰면 어른스럽지 못 하다고 합니다.그래서 어른이 되면 어떤 음식이나 모두 젓가락만 사용합니다. 덮밥의 양념 소스에 밥이 다 젖어서 눅눅하기 때문에 잘 뭉쳐지지도 않고 젓가락으로 집어도 금방 부스러지고 떨어지는데 말이죠. 일본사람들 참 젓가락질을 잘해요!! (일본 가 봐 서 알아영ㅎㅎ)
4:02 조선에서ㅜ가장 오래된 요리책은 산가요록이라는 책이구요 규곤시의방은 음식디미방이라고 불리면서 동아시아 최초 여성이 쓴 요리책이에요!!
3단계 먹방 때 카카오 초콜릿처럼 신 맛이나 쓴 맛,짠 맛,단 맛 해도 좋을 거 같네요
일본에서 밥을 들고 젓가락을 짧게 잡는 이유는 과거 잡곡을 밥에 많이 넣어 먹었고 찰기가 적어져서흘리기 쉬워 입에 붙여 먹는게 습관이 되어서 이다.
파뿌리24 과거vs현재해줄때까지 올려봅니다.과거 : 옛날 부모님 시절 먹었던 음식을 체험해보기현재 : 지금 우리가 누리는 음식들
13:49 정확히는 마복림 할머니가 실수로 가래떡을 고추창에 떨어뜨렸는데 맛있어서 개발된 음식이라고 합니다
진렬이 "형님"이 왜이리 웃기지 ㅋㅋ
26:48 제가 알기론 수저는 일본에서 왕족만이 사용했다 합니다. 그래서 서민들은 젓가락으로 밥을 먹었는데 당시에 바삐 먹는 노동자들 또한 덮밥을 먹을 때 젓가락을 쓴 게 지금까지 온 게 아닐까 합니다.
목이버섯을 톳이라고 하는 강호이
우정보다는 일식을 그냥 좋아하셨던게 아닌가 ㅋㅋㅋ 그냥 솔직하게 말하셨어도ㅋㅋㅋㅋㅋ
오누리님 출연시켜주세요!!!
개인적으로 양장피 정말정말 맛있어요.... 안드셔보신분은 투자해서 꼬옥 드셔보시길
오랜만에 3인 챌린지다
강호이 야식에  고수 나왔으면 대박이었는데 소고기라니 아쉽네
일요일 저녁은 파뿌리..
중식vs한식 하셨으니다음번엔 양식vs일식 해주셨으면 좋겠습니다!
재밌는 영상만들어주셔서 감사합니당
강호이형 하늘에서 다시 오백년을 빌려 다이어트하자~
26:48 일본 자체가 전골같은 국물요리아니면 숟가락을 잘 안씁니다. 된장국도 후루룩 입에 대고 먹고요. 일본은 예전에 쌀이 잘 안나서 조와같은 각종 곡물을 섞어 밥을 했는데 이에 찰기가 없어 밥알이 흩날려서 접시를 입에 대고 밀어넣는 식으로 식사를 하게 됐다 합니다.덮밥도 일본은 비벼먹지 않으니 동일한 맥락에서 그리 된것이라고 추측됩니다.
노랭님도 함께하셔서 그런지 모르겠는데 기존보면 양념은따로 안주시던데 이번엔 그냥 기본양념 다주시네요
재밌게 올게요!ㅎㅎ영상 올려주셔서 감사합니당
오랜만에 3명! 넘 좋아
썸네일과 제목 보고 당연히 2명이서 하는 챌린지겠지~ 라고 생각했지만 3인 챌린지였군요!
강호이 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
24시간동안 배고픔을 한가지 음식으로만 해결하기 해주세요ㅋㅋㅋ(간식도 안됨)
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 꿀잼 파뿌리!!! 꿀잼!!
옛날영상에 튀김vs삶기 대결중 노랭이님의 마지막 클로즈말에 "만두챌린지 한번 할까?" 하셨었는데 24시간동안 만두 챌린지 한번 해주세요.
한식 vs 중식vs 일식 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 저는 한식이 더 맛있을거같아요 역시 한식이 최고지 강호이 근데 점점 잘생겨지는 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
31:30 강호이님 너무 귀여워욥!!~
23:07 진렬님 행동이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 본 사람 중 가장 정신사납게 요리하는 남자 진렬님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 동북아시아를 어우르는 챌린지 좋다!!
일본에서는 숟가락을 쓰면 같이 먹는 상대방을   재수없어라는 뜻이기 때문에 젓가락으로 먹습니다. (국은 그릇을 들고 먹습니다)
3인 챌린지 기다렸습니다
맛있는녀석들 채널 뷔페 복불복 먹방처럼 해주시먄 안돼나영
3인챌린지..음식 간 안하기 / 음식 간 적당히하기 / 음식 간짜게 하기..(음식 마다 간이 중요한 음식이 다 틀리니 해볼만할지도..)
덮밥 자체가 일본에선 비벼 먹는게 아니라 그상태로 떠먹는거라 일반 밥이랑 다를게 없어서 젓가락으로 먹어요 근데 일본은 원래 숟가락은 안 써요
파뿌리 폼 미쳤다
파뿌리님  만두는 중국삼국지 제갈량이 만들었습니다.바다신에게 재물로 사람 목을바치기 싫었던 제갈량이 만두에다 얼굴모양을 만들어서 재물 로 바쳤다고합니다.  제갈량은 촉나라 유비 믿에서 책사를 하던 똑똑사람입니다.언제나 감사해요
다음엔 4인챌린지로 한.중.일.양 가능하시죠? ㅎㅎ
1:16 강호이님은 그냥 일식이 먹고 싶었던거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한식(노랭) vs 중식(진일) vs 일식(강훈) vs 양식(지오) vs 동남아식(짱배) 이렇게 해봤으면 좋았을텐데 말이죠..
덮밥을 젓가락으로 먹는 이유는 덮밥이 나왔는 애도 막부 시대때는 봉건사회였기에 영주한테 쌀을 토지세로 내야했습니다. 고로, 쌀이 매우귀했습니다. 그렇기에 남기지않도록 젓가락으로 깔끔하게 먹게하기 위함입니다.
오랜만에 노랭이님 나와서 좋아요
파뿌리님!!! 오늘도 재밌는 영상 올려 주셔서 감사합니다!! 앞으로도 재밌는 영상 많이 올려주세요!!
파뿌리는 진짜 다른유튜버 보다 30% 더잘생긴거 같다
짜오님 우동 너무 맛있게 먹어요 진짜 겁나 먹고 싶어.
2:38 부터 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈코츠 라멘에 들어있는 거 톳이 아니라 목이 버섯 채입니다ㅎㅎ
기다렸어요 역시 일요일
오늘도 재밌는 영상 감사합니다!!
진렬님 볶음밥은 진짜 짬뽕 볶음밥이네
역시 강호이 소고기무조건예상했지 여억시
3명이서하는거너무보고싶었어
파뿌리는 사랑입니다♡
오늘도 재미있는 파뿌리 보거가겠습니다
양장피에 겨자는 먹을수 있을만큼만 넣어서 먹는거에용!!
