티빙 오리지널 시리즈 ⟪운수 오진 날⟫ Part1(1~6화) 티빙 링크 https://www.tving.com/contents/P001746510?utm_source=youtube&utm_medium=review&utm_campaign=CM_ABloodyLuckyDay원작 웹툰 아포리아 작가님이 유연석 배우 그리는 영상 https://www.youtube.com/watch?v=VNDlIrcbpZ8(썸네일에 웹툰 사용허가 해주신 아포리아 작가님 감사합니다)
방금 다 봤는데 유연석 이런 캐릭터 처음보는데 진심 눈빛부터가 살기가 느껴졌음..너무 다른모습이라 연기 너무 잘했다..그냥 소름돋으면서 봤다   강추합니다!
유연석 연기는 진짜 레전드다... ;;;;
유연석 연기 미쳤다. 연기 스펙트럼이 넓어 무슨 역할을 할지 매번 기대되는 배우
이성민아저씨 연기대상 받는 그날까지 기다릴거에요ㅠㅠㅠㅠ진짜 최고의 배우
고몽님 부탁드립니다 . 예고편을 이렇게 재밌게 만들어놓으면 나중에 개봉하고 영화보로가면 실망한게 한두번이 아닙니다. ㅋㅋㅋ 앞에 2분은 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
진짜 이성민배우님 연기는 미침..
6편까지 봤는데 멍할 정도로 충격적이고 연기파티, 연출파티 완전 대박임 2,4,6 엔딩 완전 미쳤음 ㄷㄷㄷ
진짜 이성민 배우님은 연기의 신이시다 정말 볼때마다 놀랍습니다!! ㅠㅠㅠㅠㅠ
크 이성민 배우님은 어느 작품을 하셔도 찰떡같으시네요  국내최고 연기력
저거 원작... 다른 건 몰라도 작가님 그림체 활용 능력이 대단하더라구요.. 특히 후기편은 잊기 힘들 정도로 무서웠어요
와 나 이거 1-6화 정주행 했는데 유연석 악연 연기 처음이라서 눈빛부터 예사롭지 않고 진짜 와 유연석 연기 보는 내내 감탄밖에 안나왔음 진짜 보면서 계속 유연석 연기에 감탄하다가 금혁수 욕 하다가 진짜 그냥 말이 없는 연기임 개쩔었다bb
와 유연석 저 선해보이는 얼굴로 저런연기하니까 진짜 소름돋는다.. 연기진짜 질하는듯
이성민 배우님은 전 역할이 기억 안날정도로 너무 연기를 잘하심...
잔인한장면많았는데 마음에 와닿은 대사들도 있었어... 회차적은건 너무 아쉽다
유연석 연기 진짜 최고
진짜 이성민 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
이거 웹툰으로 진짜진짜 재밌게 봤었는데 예고편 광고 뜨자마자 홀린듯이 광고 끝까지봄 너무 기대됨 ㅜ.ㅜ
유연석 개무서운데 보는 내내 등장 기다리면서 봄. 싸패가 사이다 같은건 나도 싸패돼가는 거?ㅋㅋㅋ 와 유연석 연기 개쩐다
와 이거 진짜 뭐야 이성민배우님은 말뭐,, 유연석배우님은 진짜 악역까지 찰떡이네 개잘생김ㅠㅠ 미쳐
6화까지 다 봤는데 마지막 반전에 머리가 띵했음. 7화는 언제 공개되냐고 빨리 보고프다
하 ㅠㅠ유연석 악역 기다리고 기다렸다진짜ㅠㅠㅠ
유연석 연기 말해뭐해하고 봤는데도 진짜진짜 개잘해서 너무 소름돋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
밤새 6화까지 몰아보게만드는 간만에나온 띵작스릴러드라마! 이성민 유연석 둘 연기만으로도 가치가 충분 파트2 기대됩니다
와 유연석 배우님 악역도 넘 잘어울린당 ,,,,
운수오진날 너무 재밌습니다 유연석, 이성민 배우님들 연기로 다한 영화인 느낌입니다..
이배우님 이번역할과 전역할이 너무극과극이 되셨네ㅋㅋㅋ 진씨일땐 이런일 상상도 못했는데
난 솔직히 이성민님보다 유연석님 연기가 더 대박이어쑴..
이거 아무런 기대 없이 봤는데 잼나네 ㅋㅋ 이성민이야 연기력이 갑이니 말할꺼 없고 에이맨 ㅋㅋ 왜케 연기 잘하냐 ㅋㅋ 유연석 ㄷㄷ
이성민배우님은 말할것도없고... 유연석 와... 잘생긴얼굴로 미쳤다 악역..
와 유연석이 악역하는건 또 처음 보는데;;; 소름;;;
44분 길다생각했는데 진심 다봤어요시간가는줄모르구요연기 잘하시니 재밌었어요~:)
유연석 확 돌변하는거 지렷다. 싸패연기 미쳤네
유연석씨 연기 실감나네요 ~파트2  기대해봅니다 ^^
연기력 대사속에 깊은 뜻이 있네.
이성민 유연석 이정은 다 연기 너무 잘해서 빨리 2 월 8일 시즌2. 봤으면 ..유연석은 보면서 정말 살인마로 보여서 욕 나올정도다시 몰아보기로 봐야할듯 너무 재밌어요.
연쇄살인자가 심신미약등으로 십년살고 나오니.. 저렇게 경찰에 신고도 못하고 그냥 보내버리는 상황이 생기지..   살인자는 사형이 정답이거늘!!!!
주말에도 올리는 고몽폼 미쳐따..
일단 이상민 나오면 항상 평작 이상인데이번 작품은 형사록 보다 훨씬 낫다.스토리 아주 튼튼해.그만큼 반전도 더 충격적이고
유연석 연기진짜 잘한다 무섭네요
와 이거 미쳤다얼른 시즌 2떠라
유연석 무서운이야기 영화에서도 섬뜩한 연기 잘했었는데ㅋㅋㅋ
유연석..이성민 와 두분 연기력 증말 대단하다면서 봤네요
6화까지 봤는데 유연석 나른한 개또라이 싸패 연기 진짜 잘했음. 좀처럼 표정을 읽을수없는 눈빛이 개무서워
배우님들 연기 최고 입니다..
유연석님 너무좋아요ㅠㅠ드라마 컴백 감사!!
연기 진짜 잘한다
제목 보고 첫회 보고 그냥 어느정도 재미있는 코믹 드라마 일 줄 알았는데 이리 잔인 할 줄야....
이성민 연기력 크 
엔딩보고 갓벽하다 느꼈다..
와 요약본만봐도 몰입도 오지네
진짜 소시오패스같다.......연기 개잘하네
진짜... 개인적으로 재미있게 봤는데 결말 반전지리고 충격먹음....
연기 미쳤고 스토리 진짜 짱짱한데 주인공 성격 진짜 속터짐 ㅠㅠ
올드보이 늑대소년 유연석 눈빛이 아직도 기억나는데 ~ 역시 크흐 멋진 배우
아 진짜 푸들머리 개잘어울려
이상민 무서운 점이 이미지 그렇게 소비 했는데  아직도 비슷한 역할 한다 해도  새롭다
저 무서운거 안 못보는데 ^^ 성민선배님 출연영화라 열심히 챙겨봤습니다! 역쉬! 최고 
6화 마지막이 진짜 소름 돋았음
맨날 짝사랑하고 착한 역만 하다가 유연석이 악역 하니까 지리네
역시 잘생긴 고몽님… 요약 쩔어… 원작 찾아보고 싶다는 ;;;;
유연석 연기 지렸고 특히 얼굴에 피범벅인 얼굴 와이리 섹시하냐ㅜㅜ
낮엔 정말 평화로운 하루였는데 해가 떨어지고 밤이 깊어질 수록 분위기가 고조되는 게 인상 깊었음
시나리오 작가보단 웹툰이 더 영화화가 많이되고 성공하는듯
사회시스템적으로 생각을  많이하게끔하는 대사들이 즐비하네
내가 인정하는 연기의 신 이성민 ! ,
이성민 계속 탈출하려고하다가 탈출못하고 엄한사람들죽었을때 그만볼까 왜저러지 싶었는데 마지막6화에서 뒷통수 개쎄게 쳐맞고 뒷통수얼얼한게 대박이였음 유연석 캐리어열렸을때 검은봉투보고 아 ㅅㅂ저거뭐있는듯 싶었는데 진짜뭐있는거였다ㅜㅠ
살려주세요 하는거 연기 진짜 와..........
유연석 사이코패스살인자 무표정연기가 개무섭당 ㅠㅠ
진짜 이웹툰은 그림체 빼고 레전드지
빛상혁이 오늘도 날 구원해 줬다.. 개인 방송 봬팅 이거 도파민 터지네.. 1비2제3이4뱄5
근데 착한 사람이 이렇게 당한다 생각하니 왠지 억울….
우리정원쌤 ㅠㅠ 넘 무섭 소름돋는연기도 잘할줄이야.
저런 지옥같은 상황을 겪고 살아나오니 자수성가로 순양을 일으켰지.....이래서 삼청교육대를 부활시켜야하는거야강도는 예전보다 열배 빡세게....
프로모션을 하나둘 받다보니 소액으로도 큰판에 낄수가 있네 ㅋㅋ 1비2제3이4뱄5
유연석 토나올 정도로 연기 잘한다...실제 싸패 연쇄살인마들 얼굴 보면 극히 평범하고 선하게 생긴 사람 많음.. 무섭다 진짜 ;;;;;
1비2제3이4뱄5 하고 난 이후로 어깨춤이 멈추질 않는다 이스포츠의 성지
존나슬프다 스토리가 참 기괴하게 느껴진다
진양철회장님 ㅎㄷㄷ하네연기력
와. . 연기 .....
결말이 지립니다
`유연석 목소리 왜케좋아.. 잘생겼네
유연석 알고보니 천의얼굴이구만 ㅎㅎ
23:36 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻘하게웃김
유연석은 참 신기한게 저 두부같은 얼굴로 악역하면 짜증날정도로 미움
유연석배우 굉장히 선하게 생겼는데 은근 악역 많이 하시네
당장 보러 가야겠다
유연석은 나으리 할것같아서 조마조마
믿고 보는 배우 이성민
웹툰이상으로 재밌게 잘 그렸네
그냥 평소처럼 사람좋게 묵포까지 갔엇으면 사람들 안죽고 끝날수 있엇는데 사람이 안하던 짓을하면 안된다니까
이성민이면 믿고본다
34:57 ?? 무슨 상황이지? 하면서 세번 돌려봤는데...아! 리뷰였지...하고 나중에 생각 날 만큼 너무 몰입하고있었던 나 ㅠㅠ
유연석 배우야ㅜ 진짜
긴장감 오지네... 아니 이제 시작이라고,,,,,>???? 그만괴롭혀..ㅠ
강동주 선생 빨리 돌담으로 복귀하세요!
운수좋은 날소설이 생각나는군요
이건 진짜 웹툰이 지림
유연석 배우 연기자가 아니라 본인의 모습을 보여주는거 같다
회장님 택시업계 진출하려고 현장답사 오셨네
여러번 나오는데 불가 -> 불과 입니다!  넘 재밌어요...
후속빨리보여주세요
택견 형사님 여기서도 고시원에 사시넼 
이성민 개 쪼다같은 케릭터 속터지는데 유연석 연기 미쳤네 …
하상수대리에서 벗어나질못했는데ㅋㅋ 싸패라니ㄷㄷㄷㄷ
유연석 진짜 무섭다
보는 동안 내가 미치는줄알았따
넘나 재밌음
끝까지다봤는데 유연석 진짜 패죽이고싶던데 연기잘하십니다 형님 욕도 칭찬으로 받으십쇼 그냥
진양철 회장님 회귀 전 프리퀄 드라마
똑똑한 청년.
재미있네~~
그냥 선하기만 한 얼굴은 악역 안 어울리는데 유연석은 예전부터보면 선한 역 악역 다 잘 어울리는 페이스를 가지고 있는 듯…
왜 운송장 번호만 보고 번개페이를 선입금해서 사기당했던 일이 생각나는 걸까
데이빗이 전요환목사 고문변호사가 될 수 있었던 이유
결론은 택시기사때문에 사람들이 죽었다. 택시기사도 벌받길
피 콸콸나오고 봉지에 딸내미 머리는 개 충격이었음
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
원래 얼굴선한사람이 사이코역할하면 찐임 그대신 연기잘해야함ㅋㅋ
아니 회장연기하던할배가 진짜 배우들변신은 머야대체 김수미님을 능가하려하시네
좋아요 
13:40 화송30:55 화성
결말 소름…
구gle 1비2제3이4뱄5 농구,배구 시즌 안전하고 달달하게 레고
저  택시기사 때문에 희생자  가족부터 너무 끝도없음
개 허접 쓰레기 드라마..1~2화 까지는 그래도 뭔가 있을듯 해서기대감을 가지고  봤는데, 2화 마지막 장면에서 부터 뭔가 좀 수상한 낌새가 느껴지더니아니나 다를까 3화 부터는 쓰레기..내용 전개부터 억지스럽고 허무맹랑한 설정에, 상황마다 현실성도 개연성도 없고, 심각한 장면에서 쓸데없이 코믹 코드 남발..중간중간 흐름을 깨는 쓸데없는 신파는 또 뭔지..심지어 주인공들간에 나누는 대화 내용도 지루하기만 하고 전혀 공감도 안되고...에휴..완전..쓰레기 초짜 작가에 쓰레기 연출의 합작품..4화까지는 꾹 참고 보다가 더이상 못참겠더라는..저걸 재밌다고 보는 사람들이 더욱 이해가 안가네.
6화까지 본 후기 : 고구마를 연기력으로 때우려는 의도가 다분함. “우리도 넷플의 오징어게임! 어? 스위트홈! 또 뭐야 그 수리남!처럼 자극적인 거 좀 만들어봐!!!!”라고 윗분들이 말해서 만든 게 느껴지는 하수적 시리즈..
우리 부모님이 너무 재밌게 보고 계셔서 뭐지 했는데 19세..
역쉬 이성민 연기 잘해
유연석 다른건 발연기하던데 싸패역할은 딱이더라!앞으로 이런 역할하면 연기에 큰 도움될껴
이성민 연기 . . .  .
유연석 오바 떨지않고 차분하게 싸패연기하는게 더 무서버. 연기가 매번 느는 느낌
원작이 졸작이라 실사화가 마지막 희망인 작품
진짜 너무 재밋음 요즘드라마들 정신병동 소년시대  도재밋고
이거 웹툰 진심 재밌었는데 드라마로 나왔네
미스터 선샤인에서 느낀건데...유연석이가 얼굴에 피칠이 잘어울림.. ;;;
택시기사분 연기 진짜 잘하시지만 진짜 하는짓이 너무 답답함 ㅆㅂ 하 ㅜㅜ
괴상하게도 오늘은 운수가 좋더니만
(스포글이니 주의)8화 끝에서는 범인사진이 다르잖아요?그렇게 궁금하게 끝나고그리고 12월8일 공개된다고하는데아마도 힌트를 주고 범인을 예측해보라고 하는 메세지같아요아마도 비닐하우스에서 죽은 그 남자가범인인것같아요. 그 죽은사람이 범인얼굴과 닮았고 이정은이 아들을 죽인 범인을 찾는데 굳이 그 비닐하우스남자랑 같이있는걸 보여준것도 그렇고그 범인을 찾을수있을까요? 라고했을때잡으라고 손으로 신호까지 보낸거보면제일 의심되는 범인은 그 남자뿐인것같아요여러분도 한번잘생각해보세요.제 예측이니 틀릴수있습니다
매께고 목포까지가는 오만원짜리말이다
리뷰 몇회까지의 내용인지 아는 분 계실까요?
2화까지 봤는데  전개가 고구마야택시등 빨간불 들어온거 위험한거  알면 따라가지말고 신고해야지  ㅋ ㄱㅋㅋ  그리고 사람 죽였다는데 터벅터벅 걸어가서 창문 내려보라 하고  옷에 불붙어서 허우적 거리다가 칼 맞고 죽고  ㅋㅋㅋㅋㅋ사람 죽어 가는거 보면서 도망은 왜 안가는데?  우리가족 보다가 다 욕함
유연석 무섭게 생겼는데 슬의때도 가끔 정색하는 신에서도 무서웠음 눈이 매섭게 생김
진양철 할아버지가 이곳에 무슨일로...
강동주 선생이라 역시 병원이 나오네~
몇년전 인지 언제인지 웹툰 네이버에서 본거야 ㅡ..ㅡ 시시했다 너무나 근데 표정은 압권이네 택시안에서 그 살벌한게
3화까진 괜찮았는데 경찰한테 구조되고나서부터 행동이 고구마 100개 처먹은 거 같은 행동만 해서 꺼버렸다 ㅅㅂ..4화보다보면 알 수 있음 주인공 행동 개빡치는거
웹툰 이거 그림체가 졷같아서 쭈욱 보다가드라마로 보면 졷나 스릴있을거 같은데??미친 싸이코패스 연쇄 살인범과 함께 떠나는 살인모험 ㅋㅋㅋ
이성민 배우님 나오는건 거르면 안된다고 들었싶니더
장거리 돈많이 준다는 손님들보면 거의 범죄임 보이스피싱수거책들이 그러더라
내가 좋아하는 배우님들 많이 나와서 너무 좋은데고속도로 비상등켜고 달리다 두명 죽이는 장면보고 현타 오지게옴억지도 넘 심하니까 허탈하더라작가는 내가 좋아하는 배우님들을 데려다 이렇게 밖에 못하나 싶음그냥 내용 무시하고 장면 장면 배우님들 연기만 봄
진짜존잼임 꼭보셈 유연석연기 많이늠 금혁수bb
2화에서 유연석이먹은 핫바이름이뭔지아시는분있나요? 그리고 고추장같은것도바르던데 대체먼지 알려주세용~꾸벅~
티빙가서보다가 진짜 속터지는줄. 개답답
범죄자는 당연히 싫지만 저런 도덕쟁이들도 나도 싫다.
아무리 살인마 악역 유연석이라도 건축학개론 강남선배만큼 악역은 없들듯.
아니 그냥 기사태우고 가면 되는거지..왜 거기가서 문을 두드리냐. 살인자라는데
와 연기...
수쌤이 형사로 진양철회장이 ㅋㅋ
연기력은 오진데.....스토리가 ㅎㅎ  억지 부분이 몇 군데 보이네요.
웹툰 다 본 나로서는 글쎄~~ 핵 배드엔딩이라고 말해준다~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이코의 외모갭이 웹툰이랑 넘나 큼
끝까지 못봤는데 영상 보면서  추리해보자면  32:07초에 유연석 배우 배역이 얘기하는게 임성민 배우의 배역의 조사해야 알법한 세부사항들을 미리 임성민을 파악하고 알고있음 즉 전 살인이 화목한 가정을 노리고 살인 계획한것처럼 이미 임성민은 유연석의 타깃이었고 인형놀이에 불과한거 같다….
세상이. 미쳐가니 드라마도 전부 살인아니면 엽기적인 내용들만. 배우들의 명연기로만. 보기에는 내용이 너무 식상하다
ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 연인같냐
6편까지가 끝인건가요? 시즌2 나오겠죠애매하게 끝나던데...
00:40회장 버릇 아직 못 고치셨네 ㅋ
슬기로운 병원 생활  김사부로  미화 되서 그렇치  유연석은  원래 악역 출신이다
진짜 드라마 줄거리 소재 잘만든 드라마 재밌음
와 유연석
시간 가는줄 모르고 본듯....
오늘 설렁탕 먹고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ
속 터져서 내가 죽을거 같다
와 진짜 쓰릴 넘친다
경찰이 왓는데 10년후가 무서워서 저런다고?? 여기서 홀랑깬다
오택 ㅈㄴ 무책임하다 도망친다고 해결되냐? 가족들 얼굴 다팔렸는데
아니 그냥 운전만하고 백만원받고 가면되잖아..왜 저래
아우 넘 잼있어요
회장님이 택시 기사는 아니죠!!
이정도면 거의다본거아닌가?내용이 더잇나~
잔인하고 화만나는 드라마.. 지딸 살리려고 몇명이 앞으로 희생되길 바라는지.. 발암드라마..
파트2 어떤 내용일지 궁금 웹툰 찾아봤는데  마지막 장면이 드라마 마지막 장면이던데
택시는 순양의 엔진 입니다. 회장님.
너무 무서움 ㅠㅠ
겉보기에는 평범한 의사인데 뒤로 살인 하고 다니는 건가? 안정원 쌤 실체인가?
40분대보니까 이해가 되네 와 ㅈㄴ 암걸리네
현재 주인공은 전형적인착한것 보다 멍청한 쪽에 가까운  민폐 캐릭터
선하게 생긴 배우들이 악역하면 왠지 더 사이코패스 느낌이 강하더라~! 물론 극중에서...
영상 잘 보고 있습니다
핸드폰이 없는 아줌마   집안에 있는 전화로 신고안하는 아줌마 오진다 ㅋㅋ
이거넘재밋어요
썸네일 보고 잘가라 오대수 하는줄..
모두 정주행했는데 시즌2가 바로 나오나요? 시즌2 예고편 없이 그냥 그렇게 끝난건가요?
우리 아빠 가정폭행범인데.. 우리아빠나 찾아와서 죽여주지
33:28 신고할거야 톤 왜 귀엽누
고구마보다도 더 함 이딴 걸 돈 받고 만들었다는게 안 믿김
고통 못 느낀다는 싸패들 특뒤질 때까지 처맞고 세대 더 처맞으면잘못했다고 살려달라고 싹싹 빎
스토리가 억지 없고 존잼
세월이 흘러도 변함없이 우린 1비2제3이4뱄5 이스포츠 놀이공원
1,2,3,4회를 결국 몰아본 드라마..
