해당 채널은 수익이 없는 채널입니다따라서 모든 광고는 영상의 저작권자에게 돌아가는거에요!그리고 영상은 언제 삭제 될지 모르니 미리미리 봐두시기 바랍니다.만약 해당 채널에서 삭제되면 다른 채널에 업로드할게요!!타채널의 업로드 공지사항은 뭅픽 채널 커뮤니티 또는 무비타임 채널의 커뮤니티를 참고해주시길 바래요!!시청해주시는 모든분들 감사합니다 !
객관적인 자세로 잘 편집하다가 애들이랑 정들었는지 후반부 가서 감정이입하시는 거 개웃겨요...
솔직히 시청률 높을만한게 은근 스토리가 잘 짜여지고 많은 에피소드와 인물 간의 갈등, 희로애락 있어서 존잼임 ㅋㅋㅋㅋ 가끔씩 호화로운 장면들도 나와서 재밌고 과몰입하게 됨
준표누나 너무 멋있음... 어쩜 등장 자채로 일이 속시원하게 해결될 것 같은 믿음을 주지 이게 애니메이션틱한 연출의 묘미인듯 ㅠㅜㅠ재경이도 어릴 때 봤을 때는 미웠는데 너무 사랑스럽다ㅠㅜㅠ 하 너무 재밌어요 채널주인장님
와 요약 이렇게 잘 되어있는 거 처음이에요 흐름도 안 끊기고 너무 좋다.. 새벽에 잠이 안 와서 봤는데 다 보고나니 6시가 다 됐어요 ㅋㅋ ㅜ 꽃보다 남자가 옛날에 엄청 유명했던 이유가 있네.. 일단 F4가 너무 잘생김 클리셰 범벅이지만 어릴 때 만화 보던 마음으로 가볍게 볼 수 있어서 좋았어요 긴 영상 만드느라 수고 많으셨어요!
이민호가 연기를 진짜 잘했네..
ost만 들어도 심장이 두근거림ㅠㅠㅠㅠ 학생 때 진짜 열심히 봤었는데
꽃보다남자 요약 영상 중에 제일 좋아요ㅠㅠ 다른 영상들은 희화화하려고만 해서 꽃보다남자 팬으로서 많이 속상했는데 그런거 없이 재밌게 잘 편집해주셔서 너무 감사해요!! 저작권때문에 ost다 없애버리고 다른 음악으로 바꿔버린 영상도 있던데 이건 ost도 살아있어서 너무 좋네요ㅠㅠ 앞으로도 재밌는 요약 영상 많이 만들어주세요
솔직히 김범은 전세계 소이정 역 중에 제일 잘생겨서 이여자저여자 정처없이 떠도는 캐릭터가 납득이 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2:40:58 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 구준표 입 앞에다 대고 안주 흔들어제끼는거 너무 웃기네ㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ강쥐한테 새로운 간식 어떻게든 먹여보려는 나같음
골때리고 유치한데 또 은근히 시간가는줄 모르게 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살때 생방으로 쭉 봤었는데 23살이 된 지금도 여전히 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
준표가 야 세탁! 하는데 잔디아빠가 깨서 대답하는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 구준표가 웃긴게 재벌인데 허당끼가 넘침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어묵먹고 좋아하고 사과받은 거 지후가 먹으니까 당황하는 거 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 정주행 할 때마다 저때로 돌아가고 싶다라는 생각밖에 안 들어.. ost도 들으니까 그리운 마음이 더 깊어지는 듯 ㅠㅠ 꽃남 본방사수 하면서 울고 웃던 시절
편집 진짜 짱.. ost도 다 그대로 나오고 너무 좋네영ㅠㅠ 아무리 오글거리고 해도 인생에서 제일 열심히 본방사수했던 드라마 꽃남 짱짱..
이 때 OST 가끔가다 스밍하면 막 이 때 감성 생각나면서 드라마 보고 싶어지다가도 막상 1화 틀면 바로 끄게 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 제작사 특징은 OST 진짜 기깔나게 뽑음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 궁이랑 장키 ost도 진짜 명곡… 사운드트랙까지 다 명곡임..
오랜만에 보니까 재밌네ㅋㅋㅋ그때 본방 한번도 안 놓치고 다 챙겨 봤었는뎈ㅋㅋㅋ 구준표가 너무 멋있어 보여서 엄청 설레였었지...ㅋㅋㅋㅋ
와 편집 진짜 잘하셨다 한 회차만도 되게 긴데 핵심 내용만 쏙쏙 뽑아서 3시간 동안 재밌게 봤어용 ㅎㅎ
진짜 이민호가 연기를 잘함.다들 뚝닥대는데 혼자 자연스러워
다시보니 생각보다 원작 재현을 굉장히 잘한 작품이어서 놀람...시대 감성이랑 이미지도 있어서 지금이랑은 좀 입맛이 다르긴 하겠지만 어린시절 추억을 회상하기엔 덧없이 좋은 작품인듯..
Самая лучшая дорама из всех которые я смотрела.. Это моя первая дорама, когда я начала смотреть и полюбила всех артистов, музыка и песни и меня завараживали. Я никогда не думала, что в Корее есть такая красивая музыка и песни. Ку Хе Сон  красавица, умница, играла как профессионал, а также Ким Хен Джун и Ли Мин Хо. Хороший подбор всех артистов. Эта дорама поучительна добро и зло,  юмор и мудрость, нежность и тепло, чистота и скромность,  открытость и дружба, развитие, как личность, красота  и любовь, испытание и характер. Общение открытыми вопросами. Вот настоящая жизнь. Артисты передали весь сюжет в живую, как будто они - это пережили. Предлагаю всем, кто еще не смотрел эту дораму, мальчики краше цветов. Счастье, счастье счастье вам!!!
이민호 연기 진짜 캐리하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 오랜만에 3시간 순삭이네요  옛날에 보던 추억이 새록새록나고 오글거리지만 질리지 않는 스토리 역시 띵작
끝까지 다 봐버렸네 역시 인생드라마,, 다들 오글거리다고 놀리지만 내용이 얼마나 탄탄하고 달달한데 흑,,, 재밌다재밌어,,,,, 이민호 연기 진짜 잘해ㅠ 행복해라 잔디야 준표야
김범은 진짜 안늙네 봐도봐도 존잘
벌써 14년전인데 지금봐도 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 몇몇 오글거리는거 빼면 최고다
잔잔하게 한마디씩 웃기시는 대사 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 편집도 깔끔하고~ 수익도 없이 이 긴영상을 편집해주시다니 ㅠㅠ 오랫만에 보니까 어릴적 보던 그때 추억도 생각나고 좋네요 ㅎㅎㅎ구독하고 가겠습니다~ 앞으로 자주 놀러올게요!
내가 보려고 만든 구준희 선배 모음🥹55:23 준희선배 등장55:48 전설의 백덤블링56:10 존멋57:23 쥬피터..57:35 두번째 승부58:20 그르케 조아?? 웅?? 조오텐다~ 59:46 세번째 승부1:02:01 존예1:02:30 1:57:49 주니선배 등장2222:24:15 주니선배 등장33332:41:02 준희누나 모먼트2:41:40 살아계신 아빠를 어떻게...!!!!2:43:55 준표 수술실 앞2:45:00 준표 병실2:45:13 존예222
꽃남은 ㄹㅇ 언제나 봐도 너무 재밌음 꽃남처럼 항마력 딸리는 드라마 하나 더 나왔음 좋겠다 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
진짜 옛날 드라마라는 느낌이 없다. 다시 봐도 존잼
진짜 시간이 아무리 지나도 레전드는 레전드라는걸 보여주는 드라마 아닌가 싶음… 진짜 이 때 꽃보다 남자는 센세이션 그 자체였지
와와 진짜 거의 매일 챙겨보는중ㅋㅋㅋㅋ뭐 할때마다 틀어놓고있는중!! 진짜 너무 잘 모아놓으신듯!
이건 진짜 원작 스토리가 하드캐리인거임 하나요리당고 작가님 개천재 ;;;
이거 요즘 느낌 내서 리메이크 해주면 좋겠다...... 진심... 재밌을 것 같아 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도 봐도 재미있어요~~^^보고있으면 행복해지는 드라마♡출연진 앞으로 모두 행복하게 살면 좋겠어요~
구준표 실실 웃는거 개웃김
전국민이 미쳐있던 시절ㅠㅠㅋㅋㅋ 오글거리는 대사도 좋아서 설레발침ㅋㅋㅋㅋ
초반에 꾸역꾸역 웃참 하면서 보다가 생일축하노래 바이올린으로 연주하고 박자 하나도 안맞는게 노래 하는게 진짜 너무 웃겨 죽는줄 알았음 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅜㅋ큐큐큐쿠ㅜㅜㅜ
안녕하세요 뭅픽님 저는 도덕 수업시간에 선플달기를 하고있는 한들물빛중학교 2학년 6반 학생입니다! 뭅픽님의 영상의 편집이 재미있고 자막도 적절하게 나와 보기 좋았습니다 .또 긴 드라마를 짧고 이해가 잘 되도록 요약하여 주셔서 여러개 나눠서 봐야할 드라마를 한번에 잘 볼수있어서 너무 좋았습니다. 앞으로도 좋은 영상 많이 부탁드립니다.
보다 보니까 이 드라마는 치기어린 신인 배우들을 엄청난 내공의 배우들이 보듬어줘서 완성된 드라마같음.. 에프포랑 잔디 나올 땐 뭔가 웃겨서 보게 되는데 김현주랑 회장이랑 비서 나오면 긴장감 장난아니다
요약 잘 되어있어서 너무 재밌게 잘 봤어요!! 중간중간 자막도 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 재밌었슴미다 감사해요
진짜 생각날때마다 와서 봐요,, 예전에 정주행 3~4번할때 시간이 너무 걸렸는데 요약으로 볼 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ
다시봐도 ㅈㄴ 유치한데 ㅈㄴ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병맛인데 끊을수가 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시간 순삭했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때가 스마트폰도 활성화 되지않았던 상대적 아날로그의 거의 마지막 시대.. 그래서 ost 들을때마다 더욱 그 시절이 아련해짐
아니 이거 내 기억 속에는 로맨스 물이었는데 다시보니깐 그냥 개그물이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 준표 개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고2때 개학하고도 이거 보겠다고야자끝나고 개망나니마냥 집에 뛰어와서본방사수한거 추억이네ㅜㅜ
지짜 재밋어요 ㅜㅜ 과제할 때 밥 먹을 때 심심할 때 그냥 틈날 때마다 봐요 제작자분께 수익이 안 난다는 게 진짜 너무 아쉬울 따름… 정성 대박이에요 항상 행복하세요 정말루…
이 분 꾸준히 활동해주셨으면 좋겠다ㅠㅠ 목소리도 좋고 편집도 깔끔하신데ㅠㅠ
수풀 속 바이올린 켜는 장면부터 웃참터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 영상에서 많이 안나오는데김범 나올때마다 얼굴때문에 개설렘,,,
이민호 진짜 연기 잘한다...
구준표 설레는 연기 진짜 잘하네 ,,,, 짱이다
김범 진짜 왤케 잘생긴거냐 넷 중 제일 학생 같이 생김ㅋㅋㅋ
요즘 애들도 이 감성을 알까..? 진짜 존잼인데ㅜㅜ 편견없이 봐주라 젊은이들 ㅠㅠ
서사부터 결말까지 완벽하고 몽글몽글한 분위기 너무좋네요
진짜 그 시절 최고의 드라마 mz 세대 재밌게 봐줘 ㅠ
아닠ㅋㅋㅋ 지금보니까 준표 자기가 사랑하는 여자 부모님이랑 식구들한테 너무 잘했었넼ㅋㅋㅋㅋ 어릴땐 그저 삐딱한 구준표 카리스마 구준표로 어린맘에 엄청 좋아했는데 세상 다정햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치하고 말 안되는데 사랑하는 여자를 향한 준표의 마음과 행동은 지금도 설렌다
아, 내 손가락 발가락 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본방으로 볼 땐 뭐 그러려니 하고 F4가 너무 잘생겨서 다 용서 되는 것 같았는데, 다시 보니까 한번씩 오글거려 죽을거 같고 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 시간이 너무 오래 지나서 내용이 거의 생각 안나서 어떤 부분은 그냥 새로운 드라마 처럼 느껴지기도 함. 올려 주셔서 감사해요!
진짜 초6때 이거 보겟다고 꾸역꾸역 엄마아빠 리모컨 뺏어서 본방사수 햌ㅅ었는데 ... 드라마 ost도 그렇고 스토리도 그렇고 당시 뭐하나 부족한게 없던 레전드였지..
이런 감성의 드라마 또 내줘..... .
하 볼때마다 꽃남은 진짜 ost 잘 뽑은거 같애.. 오글거려도 재밌다..
중간중간 김범 겁나 귀엽다 ,,
초2때 봐서 23살 된 지금까지 꽃남ost만 들어도 심장이 몽글몽글 함 ㅜㅜ 채널7번 틀어놓고 언니랑 심장 부여잡으면서 봤는데ㅠㅠ 돌아가고싶다앜!!!!
몰아보기 영상 중에 편집 제일 잘한 영상이에요! 듣기에 거부감도 없고 이런 재미있는 영상 만들어 주셔서 감사합니다
구준표 하남잔줄 알았는데거짓말을 몇번을 해도 봐주고양다리를 걸쳐도 봐주고오해를 해도 금방 정신차리고 츤츤거리면서 사과하고각목에 피가 터져도 포기못한다하고회사에 책임져야할 직원들이 있다며어린나이에 아버지의 빈자리를 대신해서회사 경영까지 몰두하고 잘하는 능력남돈마저 많은 재벌...십상남자였네 ㅋㅋㅋ
내 고딩시절을 담당했던 드라마... 지금봐도 구준표 도대체 심쿵포인트가 몇개야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 꽃남 한편 못 봐서 엄청 울었었는데 ..내 청춘을 담당했던 드라마 .. ️
아니 웃기다고 보려 했는데 왜 또 묘하게 설레지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
이 드라마는 그냥 뇌 빼고 봐야함 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 왜 전개가 이렇게 돼? 뭔 이런 드라마가 다있어 이런 생각 자체를 하지말고… 그냥 자기 전에 누워서 재밌게 보면 어느새 울고웃고 다하고 있는 자신을 발견할 수 있음.! 옛날 드라마긴 하지만 전 그 분위기를 조아하기 때뭉네 재밌게 봤습니다 
꽃보다 남자는 만화책으로 보는게 진짜 쵝오임 !!    마지막회 나올때까지 기다리고 기다리고 와아 . .  그때 생각하면 . .  진짜 한 장 한 장 넘길때마다 잼있어 뮈췸 ~~ 만화책 안보신분 꼭 보시길 ~ 드라마는 한국이든 일본이든 다 잼있는데 그래도 대만판이 쵝오임 !! 꽃보다 남자 드라마는 대만이 원조라는 사실 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
근데 여기서 구혜선 진짜 너무이뻐 눈에 별을 박은듯 빛나는 저 눈과 오똑한 코.. 이쁜 입! 조화가 너무 좋고 넘 이뻐 저 삼각김밥같은 이상한 머리도 구혜선이 하니까 잘어울리고 귀욤 ㅋㅋㅋㅋ♡
다른건 다 못봐주겠는데 이민호 연기가 참 자연스럽네요 구준표 지금봐도 멋있어요!
학원10시에 끝나고 집으로 전력질주해서 본방을 놓치지 않았지. 앞에 10분은 거의 지난회차 뒷부분 다시보는거라 흐름 놓치지 않았다구.내가 너므 좋아해서 엄마아빠가 미리 틀어놓고 혹시 내용지나간거 있음 말해줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하... 대사하나하나 놓치지 않았는데.... 내가 이민호 좋아하게 된 계기... 이거 보고 개인의취향 보면 이민호 입덕시작임. 그러다 시티헌터보면 아 여기가 내가 누울자리인가 싶을거임
한채영에 김현주에 보다보니 이민정까지 진짜 화려한캐스팅인데 역할도 모두 찰떡같음
진짜 언제봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
43:0028:0529:45 약속잡는법44:31 특별한 만찬45:30 상견례 프리패스1:42:52 별과달
이 드라마는 고등학교때 꽃보다남자보려고 기숙사티비방 열어달라고 할정도였고심지어 선생님들도 그거는 납득이간다고 티비를 늦게까지 볼수잇게 해준 드라마단말이다ㅋㅋㅋㄱ영향력이 어마어마햇고 굿즈도 나올정도엿다고ㅋㅋㅋ
이걸 몇번을보는건지..힐링할땐 이거부터보는듯ㅋㅋㅋ
2009년생인데 시작부터 너무 옛날 감성 같아서 웃었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직 다 안봤지만 재밌게 보겠습니다!!!
46:06 진짜 이 웃음 들을때마다 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악 아 아 악 아 아
다시 돌아가도 이 드라마에 미쳐서 또 볼 거야. 너무 재밌으니까...
진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어렸을 때 다 본 줄 알았는데 놓친 내용들이 많네개연성 엉망에 유치찬란 막장 그 자체지만어이없어서 웃다가 보다가 정들어버림요약 지루하지 않게 잘 하신 듯
로션 바르다 화면 잘못 눌러서 갑자기 이 영상이 나오길래 자기전에 잠깐만 봐야지 했는데....3시간 순삭됨ㅋㅋㅋㅋ 역시 명작은 시간이 지나도 명작ㅎ 편집도 핵심만 뽑아서 넘 잘해주셨네요 중간중간 자막도 웃겨서 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 영상 만들어주셔서 감사해요
진짜 꽃남은 뒤로 갈수록 진짠데 사람들이 앞부분만 보고 유치한 드라마라고 생각하는게 넘 슬픔… 보다보면 완전 과몰입 돼서 마지막엔 울고있는데…
정주행 하려니 너무 힘들었숴... 요약 넘 깔끔하닷
소이정 말 많이 안하는데도 장면나올때 행동 한마디한마디가 너무 감동이고 설렌다 진짜 하…
아니아무리 봐도혜선언니 그시절 갬성에 딱 맞게 연기해주셧음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 사람이 금잔디를 안 하면 누가 햇을 거란 말여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구혜선 진짜 귀엽구 이쁘다 ㅠㅜㅜ
오글거리긴 했지만 중독성 있었던 드라마였죠. 지금에야 요약본만 봐도 못견디겠지만 그 당시에는 넘 재밌었어요~
꽃남 겁나 재밌어ㅋㅋㅋㅋ 그 어떤 드라마보다도ㅋㅋㅋㅋ 아직도 웨이브에서 다시보기한다ㅋㅋㅋㅋ
윤지후 나오는 장면마다 웃겨죽겟네증말ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄱㄲㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 배꼽잡고 웃었네
내가 저 드라마를 봤을때 같이 보던 엄마도 함께 미쳐서 둘이 드라마 본방사수한다고 생쇼를 했던 기억ㅋㅋㅋㅋ 아직도 내 플리에는 꽃남ost가 있다구요!!! 저 핸드폰도 엄마한테 졸라서 사고 엄청 좋아했고 진짜 이건 혁신이라며 난리쳤었는데ㅋㅋㅋ
역시 먼가 가을하고 이정 러브스터리가 있겠구니했는데 안나와서 놀랐네용 ㅋㅋ근데 편집을 너무 잘해주셔서 따로 보거나하지않구 만족하기로 ㅎㅎ첨에 한 5분정도 보고 구준표를 왜 좋아해 심하게 괴롭혔는데 싶었는데2시간 다 보고나니까 먼가 이해가네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이가 어려서 이 드라마는 밈이나 드립, 말로만 들었는데 덕분에 재밌게볼 수 있었어요! 급전개나 요즘은 거의 바람인 행동들 하는 거도 너무 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ벌써 새벽 1시 23분이네여.. 재밌어서 시간순삭.. 감사합니다!!! 나중엔 다른 영상들도 다 볼게용
이렇게 보는거랑 구글에서 풀로 보는거랑 천지차이.. 다시봐도 개꿀잼
꽃남 ost만 들으면 그때 그시절이 너무 새록새록나요 ㅠㅠ 꽃남 구준표 좋아해따,,
10년 넘게 지나도 유일하게 듣는 ost 맛집…
옛날이나 지금이나 병맛이네 
지후선배는 대사 없을때 멋있는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
초4때 이거 보고 구준표에 설레서 미쳤었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 추억 떠오르게 해주셔서 감사합니다 요약본이 3시간이라니 진짜 정성을 쏟으셔서 만드셨네요..
9:10 그냥 이 장면 자체가 존나 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
23:55분에 구준표가 소리지르는게 너무 웃겨요 ㅠㅠㅠㅠ
좋은 영상 줄거리들 보기 좋았습니다. 꽃보다 남자 방령할 때 비록 매회 챙겨보지 못했지만 줄거리들 요약하게 보여주시는 부분 감사합니다. 덕분에 재밌게 잘 봤습니다!
3시간 동안 울고 웃고 오만가지 생각이 다 들었다.. 이거 진짜 너무 재밌잖아..?
와 이거 진짜 시간순삭이네… 3시간 내내 열중해서 바로 몰아봄
김준 연기는 봐도봐도 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'미남이시네요'랑 '무림 학교'도 해주시면 안될까요...?ㅠㅠ 어릴 때 엄마랑 같이 진짜 재밌게 봤던 드라마들인데 다시 보고싶어요ㅠㅠ
다보기엔 시간이 좀 아까웠는데 요약돼있어서 좋네요 ㅎㅎ
보는 내내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끊기지 않았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 리뷰어같은 톤으로, 중간중간에 “꼴값을 떨고있는 잔디네 가족” 이런 멘트 너무웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 꽃보다 남자 이제서야 보는데 .... 왜 인기 많은지 알거같음 
꽃남은 ost도 좋은데 상황에 따라 깔리는 브금도 너무 좋았음..
이민호 연기 진짜 잘했네
도파민 대박이었음,, 진짜 순정만화 나올 거 같응ㄴ 신인 남배우 역할이 컸지,, 누구나 아는 배우가 남주였으면 이정도 아녔을 거 같음
Bring back memories. Watched it when I was 4th grade elementary student year 2009. Even bought stickers near my school lmao.
구혜선이 저 때는 연기를 참 잘했어.. 잘 어울려..
와..편집 하시느라 너무 고생하셨겠어요 덕분에 편하게 잘 봤어요 ㅎㅎ 구독하겠습니다 여러 드라마 다뤄주세요! 파이팅
재벌집 남자와 서민 여주의 신데렐라 스토리가 신선한 시기이기도 했고, 비주얼도 무척 훌륭했고, 각색 작가 역량과는 별개로 원작의 스토리도 훌륭했고, 무엇보다 OST가 역대급이었음.
아 이런 장르 그립다. 지금은 나오면 외면받겠지만 과거로 돌아가서 다시느껴보고싶어 ㅠ
진짜 언제들어도 노래맛집
다들 오글거리고 항마력 딸린다고들 하는데난 지금까지도 이만큼 진심이었던 드라마는 없었음대본도 쓸 수 있을 듯 너무 재밌어 너무 슬프고 너무 가슴아프고 너무 행복해
머야 구혜선 연기 오ㅑ케 잘해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 다시 보기를 시도하다가 항마력 딸려서 못했었는데.. 뭅픽님 덕분에 2편 다음내용을 다시 보고 기억하게 됐어요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
밖에서 무슨일이 있든 이거 본방사수 하려고 무조건 시간 맞춰 집에 들어갔었지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때는 ott도 없던 시절이라 본방이 필수 였는데 ㅣㅠㅜost도 지금 들어도 넘 좋다...맘이 몽글몽글해짐ㅜ 추억 ㅜㅜ
안녕하세요!! 진짜 오랜만에 꽃남보고 추억돋아서 행복해요ㅠㅠㅠ 편집을 어찌이리 잘하세요ㅠㅠ 구독 빡시게 누르고갑니다️️️🥹🥹🥹️️️혹시 실례가 안된다면 주군의태양, 시크릿가든도 편집가능하신가요ㅠㅠㅠ하튼 진짜 재밌게봤아요ㅠㅠ 감삼다!!!
김범 개귀엽다ㅠㅠㅠㅠ
뭐야.. 구준표 왜 뒤로갈수록 잘생겨짐.. 뽀글머리도 자연(?)스럽게 착붙되고... 씻고나와서 가라앉은머리 진짜 존잘... 머임..
편집 너무 좋아요 제 최애 장면들 하나도 안빠지면서 흐름 안 끊기고 최고신듯!!! 구독하고 감니다~!!!
이거 리메이크나 2 안나올려나… 진짜 지금 시점에서 다시보고싶다 명작인데 ㅠ
와 깔끔한 요약 너무 감사해요! 목소리도 너무 좋으시네요! 매일 매일 좋은 일만 가득하시길!
심심할 때마다 보는 드라마....ost도 한 몫 했지뚱땡이 티비로 본방 사수 했었는데 ㅠㅠㅠㅠ쾌걸춘향이랑 꽃남은 진짜 봐도 봐도 계속 보고또 보게 되는 거 같음 ㅎ 정주행만 15번 한 거 같음전개 ㅈㄴ 암이지만 그 시절 그 감성 그런 맛으로 본다•••
진짜 추억돋는다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 한채영 보니까 쾌걸춘향도 보고싶어요 
1:37:10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신문 글자 오려서 하나하나 붙여진 경고메시지 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
12년생 5학년인데 이거 다 보고 너무 재밌어서 티비로도 찾아봤어요 ㅋㅋㅋ너무 재밌네요
이러니저러니 해도 진짜 재밌었음.. 다시 봐도 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
원작도 재밌지만 드라마도 재미있었죠~!! F4는 지금 봐도 멋진..!!
빈이오빠 개귀엽네 진짜 애기야🥹🥹🥹
아무리 다시보기 돌려봐도 질리지 않는 드라라마 꽃보다 남자
중1때 푹 빠져서 봤었는데 지금 다시 봐도 재밌네요 당시 휴대폰케이스도 구준표였는데 덕분에 추억이 새록새록 떠오릅니다ㅋㅋ 영상 올려주셔서 감사합니다!
29:36 이민호 연기 개잘하네 ㅋㅋ
저거 방영할 때는 초딩이여서 뭘 모르고 걍 재밌게 보기만 했는데 최근 다시 보니까 구준표 존나 멋있어서 반했음 ;;;
진짜 김현중은 중간에 머리자르고 너무 잘생겨서 남주이길 바라게됐었는데ㅋㅋㅋㅋ
ost들도 다 너무 좋음ㅠㅠ
아진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담담한 목소리로 드립치는거 개웃겨요ㅠ
내가 진짜 저때 미친건줄 알아서 구글로 처음부터 보는데 내가 미친게아님.. 나눠져있는 영상말고 풀로 보면 짤에서 봤던 오글거림이 많이 오글거리지도 않고 또 예전 처럼 과몰입 하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 미친게아니라 꽃남이 미친거임 드라마를 잘만들었어..
꽃남이랑 궁은 분기별로 정주행 해줘야해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 재밌어
꽃보다 남자 인기 어마어마했음 ㅋㅋㅋㅋ 이 때의 감성 진짜 추억돋지 ㅠㅠㅠ 저 때 HAPTIC 폰이 스마트 폰 완전 1세대 때라서, 명동에서 휴대폰 매장 곳곳마다 '꽃보다 남자'에서 나온 HAPTIC 폰 홍보 엄청 했는데, 스마트폰 2G 1세대를 제대로 알려 준 드라마 ️️️ 장자연 반가우면서도 그립다 ㅠㅠ 
정말 재밌게 봤습니다..제 추억의 드라마..여주가 된 기분 느꼈어요! 감사합니다 
어릴땐 너무 재밌었는데 ㅋㅋ 다시 보려니 항마력이 ㅋㅋㅋ
김범 진짜 잘생김ㅠㅠㅠ..
김범 진짜 개잘생겼다
솔찌 꽃남 짤로보면 오글거리고 하는데 제대로 정주행하면 존나재밌고 감동적임;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나듀 이때 미쳐있었다..  맨날 9시면 자게 했던 우리엄마가 꽃보다남자 할 때는 봐줬다.. 엄마랑 동생이랑 나란히 티비에 앉아서 모두 정주행ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음날 학교가면 꽃보다남자 이야기로 하루 다 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 대형학원 다녔었는데 꽃남 종방일때 다들 보러가라고 최초로 수업도 일찍 끝내줬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3:13 지후선배 나올때 나도모르게 유재석 얼굴 기대함ㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 구준표 이민호역활 진짜 찰떡 그자체다
아 김범 잘생겼어 ㅜㅜㅜㅜ
지금봐도 진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ내 추억여행 드라마
진짜 존나 추억돋아 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ구준표 라면먹는거보고 한동안 라면끓이면 라면뚜껑 받쳐서 먹었었음 ㅠㅠㅠ
라떼감성,,, 진짜 졸라 설렜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ost가 넘 조아ㅜㅜㅜ
그시절 그 감성!그땐 최고의 드라마였죠
처음엔 오글거렷는데 뇌빼고 보면 개재밋다..
꽃남은 아무리 생각해도 ost가 신의한수 .. ost마다 어떤어떤 장면에 나오는지 아직도 생각난다구 ㅠㅁㅠ
상속자들 보다가 이거 보니까 이민호 귀엽네 ㅋㅋㅋ
진짜 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 드라마보다 더 재밌음 안질려 몇번을 봐도 ㅎㅎ
갑자기 삘 받아서 정주행했다 좋은 추억이었다……
지금 생각하면 오글거리는 장면도 많지만... 그 당시에 보던 추억 때문에 한번씩 보게 됨 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 ost가 대박인데….  감성 어쩔거야……
이민정 진짜 예쁘게 나오네 똑단발 인형같다
하루살이 뱀무서운줄 모르고 작가 레전드고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이민호 연기 ㅈㄴ 잘하넼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 지금보니까 숲속에서 바이올린 넘 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 여러모로 너무한 드라마었지만 그당시에는 최고였고 지금봐도 재밌다 ㅋ
진짜 본방사수 각이였는데....이시절 이감성 ㅜ
와 이거볼라고 진짜 잠도 참으면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 생각난다 진짜..이땐 다듬어 지지않고 순수한 정말 풋풋한 감성의시절..ㅎㅎ
진짜 저 발연기의 홍수속에서 정극을 해내는 김현주.....
올해 21지만 꽃보다 남자를 보는 순간 만큼은 학생때의 느낌 그대로다 다시바도 재밌네요.ㅎ 시간 순삭 당했어요. 이제 잠을 잘 수가 있겠네요^^
이 영상보고 정주행중인데 포인트포인트마다 웃참챌린지중이네요 그때 그시절 너어무 재밌게봤는데 지금 보기엔 항마력이 조금… 내 부족한 항마력이 아쉬울뿐…
다마스 타고 학교 등교 하는것부터 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 내 어린시절 인생작임 5번 넘게 본듯
언제나 봐두 재밌당 
무슨 염소 밥주는것도 아니고 종치면 우르르 몰려오는거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게봤어요! 감사합니다 이정이랑 가을양 버전 꽃남은 언제볼수있을까용?!
시간이지나도 명작이네ㅎㅎ 유치한데 겁나 재밋긴함ㅎ
와 몇년만에 봤는데 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이렇게 다시 보니까  존나 재밌네ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시간 녹았다...감사합니다
정리 완전 깔끔해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 드라마 다시 나오기 힘들거다… 진짜 저때도 저렇게 인기 많기 힘들었을텐데 고딩들이 저런 짓을 한다는게 다시 생각해보면 너무 무섭다…
아직도 주기적으로 ost들음 꽃남 ost진짜 레전드
몇년만이 다시봐도 다른 의미로 쥰내 재밌음ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ
진짜 인생드라마 존잼 존잼 ㅋㅋㅋㅋ 오글거리는데 재미쓰… ㅜㅜ 몇번을 다시봐도 안질려
내 10대 최고의 드라마였지 
무도판 꽃남만 봤었는데 진짜 있던 장면들이구나 ㅋㅋㅋ
진짜 잔디한테 우여곡절 많았다ㅠㅠ결국 준표 옆 쟁취해내는 잔디 대단해
하 근데 초중고부터 대학까지 그대로 갈 수 있는 거 왜이렇게 부럽냐.... 시방.....
군대있을때 1편부터 마지막25화까지 모든편 다본사람입니다.저는 이병있었는데 선임들이 드라마진짜 좋아해서 같이 보게되었습니다.드라마끝나니 일병으로 올라가겠네요
