세계 7대 불가사의 추가 -이현석은 어떻게 결혼을 하였는가
현석이형 우린 언제나 하나야..^^
영상 빌미로 동현민석 데이트 하려는 폼 미쳤다!!
와 근데 이현석도 진짜 착한거 같어ㅋㅋ그냥 좀 화내면서 진짜 가라고 할 수도 있는데 진짜 같이 여행하네
현석이형 짜증날만도 한데 와이프 앞이라서 화도 못내는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 형들은 진짜 매번 컨텐츠가 신박해서 ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 마지막에 둘이 돈 모아서 신혼여행 한번 더 보내주는 감동이 있을줄 알았더니 진짜 참교육이네 ㅋㅋ
이렇게 연말정산 카운트 하나를 줄여주는 우정과 사랑에 감동했습니다
현석이형 형수님도 대단하신 듯. 민석이형이랑 동현이형이 현석이형이 여행을 즐기지 못하게 방해하는 걸 도와주는 걸 보면... ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 행복한 거 못보는 우정 최고....
남편이 유튜버라지만 그래도 부부여행인데 여행을 영상 소재로 쓰게 다 알려주네ㅋㅋㅋㅋ진짜 착한듯
2:55 엘사요원한정 사근사근 말하는 현석찡 귀여움ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 둘이 행복하게 지내시는거 보기좋다 ㅎㅎ 민석♡동현
이젠 여친이 아닌 와이프네 ㅋㅋㅋ 현석이형 부부생활 행복하게 지내줘ㅓ
와 이정도 선넘으려면 얼마나 친해야 가능한거냐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 이유로 오사카에 계셨던 거군요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오사카 여행 갔는데 보물섬분들 계셔서 깜짝 놀랐었습니다. 아는척 했는데 친절하게 인사 받아주셔서 넘 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 저기 오사카 아니고 강변 고속터미널 아니냐구요~~~
부부여행인데 허락하고 스파이역할까지 해주는 엘사요원 폼미쳤다
글리코상도 그렇고 초밥집도 그렇고 한 명씩 합류하는 거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 이런 민폐가 또 없다
진짜 현석이형 와이프 앞이여서 참는게 보이는게 너무 웃기다
캬 현석이형 연말정산전  참교육하나 줄이고 가시네ㅋㅋㅋ
진짜 신혼여행까지 방해하는 보물섬 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
어렸을때 보물섬 많이보다가 어느순간부터 잘 안봤는데 요즘꺼 수위가 쎄져서(?)그런지 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 보물섬이 내 나이에 맞춰서 변하는 느낌ㅋㅋㅋ 보물섬 평생 봤으면 좋겠어요!!
와이프가 되어서도 엘사 요원의 활약은 계속된다...
뭔가 이래놓고 뒤에선 여행 한번 사비로 더 보낼 것 같은 민석이형 동현이형..
ㅋㅋㅋ 현석이형 진짜 축복 받았다 ㅋㅋ 예쁜 부인에 좋은(?) 친구들까지
은은한 신혼여행에 긴장감을 심어주는 마동석 연합 ㅋㅋㅋ
진짜 이번년도 이현석씨 참교육 개많이 당하네 ㅋㅋ
현석이형 신혼여행은 그저 아주 좋은 컨텐츠감에 불과하지ㅋㅋㅋ그나저나 와이프분이랑 연락하는 내용 진짜 요원같네ㅋㅋ
현석이형 뒤로 갈수록 표정관리가 안되ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 그래도 계속 참아주네 진짜 착하다
세상에나 팀의 2박3일 여행을 이렇게 따라붙다니 대단하군요. 설마 외진 시골 여행에서도 저렇게 따라붙으려나...으으!! 소름끼쳐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현석이형 진짜 착하긴하네 나라면 그냥 쫓아냈을 텐데 결국엔 또 같이 다니네
애니 보고 배워서 일본어 잘하는 거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 계속 웃다가 원카드에서 숨못쉬었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이현석도 착한데 이현석의와이프도 착하당..
되도 않는 우연히 만난 연기가 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 친구사이 진짜 부럽다…
엘사요원님 고생이 많으시네 ㅋㅋㅋㅋ민석이형이랑 동현이형 진짜 감사하셔야할듯 오늘도 재밌는 영상감사합다 __
내가 좋아하는 존잘보물섬형들이다 항상 응원할게 형들 화이팅!!
00:50 보물섬은 항상 드립도 라임으로 쳐서 그 센스 보는 맛으로 봄 너무 재밌음
보물섬 영상 기다린다고 같은영상 2-3번씩 돌려봅니다 ㅎㅎ 새로운 영상은 너무 좋아요~~
남편의 본업 톡톡히 조력해주는 와이프분 폼 미쳤다.
지아님 진짜 예쁘다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신혼여행에 낀 김동현 강민석 부부 더블 신혼여행 폼 미쳤다
진짜 기획력 미쳤다 ㅎㅎㅎㅎ 너무 좋아 보물섬 ~~!!!!!
이영상 보니깐 보물섬형들의 우정은 찐우정 이라는걸 알수있급니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 신혼여행에 따라와서 이러는 게 존나게 레전드네 ㅋㅋㅋ
현석이 형하고 엘사요원 너무 착한거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이현석님 겁나 착하시네 이걸 참아주네ㅋㅋㅋ
영상만 봐도 현석이형이 어떻게 결혼한지 알겠다 넘 착하네
타코야끼 집에서 우연히 뵀는데 사진 촬영도 쿨하게 해주시고 되게 친절하신 모습 봤습니다 ㅎㅎ
현석이 형은 집으로는 조질 수가 없어서 오붓한 시간을 조지네 ㅋㅋㅋㅋ
현석이형이 재미있는 여행을 떠나길 기원합니다...!
사실 둘이 오붓하게 여행가고 싶었지만 거절을 하지 못해서 이렇게 된 엘사요원이면 개추
부부끼리 더블데이트 보기좋네요 ㅎㅎㅎ
현석이 아저씨 너무 착해...ㅠㅠ
형들 사랑해 
현석이형 성격 진짜 좋다ㅋㅋㅋ
역시 기대를 저버리지 않으시는 엘사 요원님
보물섬 형님들 곧 180만 축하해요
이제 슬슬 연말정산 쿨타임이 돌았습니다 행님들...!
민석 형님 올해 연말정산 위험한데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국부자와 함께 일본에 간 엘사요원 응원합니다
보물섬 2년째 보고있는 구독잔데 언제나 변치않는 셋의 우정 응원합니당
2023 참교육 현황 김동현 16회강민석 13회이현석 10회맏형 연말정산 하나 줄여주는 착한 동생들^^
23년이 가기 전에 괴도퀴두 참교육 보고 싶습니다 ㅏㅏ...
ㅋㅋㅋ 이정도면 연말정산 카운트 하나 까줘야할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민석이형 삭발한지 얼마안된것 같은데 머리카락 개많이 길었네..... 다시 존잘남으로 가자 형.....!
정말 우정이 대단들 하십니다.. 다음에 누가 결혼을 하게 될지는 모르겠지만 그 편도 재미가 있겠네요 ㅋㅋ
형들 크리스마스 특집 괴식대첩   쿨타임 돈거 같아
썸네일 진짜 우연히 만났다는 표정인 것 같아서 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반응 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:56 종업원분 브이 하는거 너무 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동현이형 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
올해 가장 열심히 웃었다;..흥해라 물섬!!
진짜 미친몰카다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이현석님 너무 착하다 지켜주세요 우리 현석이형...
넘 재밌어용 비빔국수 저도 껴서 먹고싶어요 .. 레시피 넘나 궁금쓰 
아뇨아뇨 보물섬 여행에 현석이형 와이프 낀게 되어버리잖아요
가족여행을 일로 바꿔버리는 보물섬 클라스
형들 솔직히 부럽지 ㅋㅋ
이미 엘사요원이랑도 얼마나 가까우면 저 지경으로 야랄을해도 웃고넘기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보살이네 ㅋㅋㅋㅋ생긴건 현석이가 보살 엘사요원은 마음씨가 보살 ㅋㅋㅋ
진짜 이현석 아내분 천사다.....
마지막에 다른데 비행기 티켓이라도 줄 주 알았는데 걍 진짜 괴롭히는 거네 ㅋㅋㅋㅋ
호텔에서 비빔국수 해주는게 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7:36벌써부터 신나가지고 입꼬리 올라가는 거 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 정도면 이현석 참교육이 아니고 이현석 와이프 분께서 참교육을 당하고 계신게 아닌가 봅니다 
와 물론 사전에 엘사요원한테 허락 맡았다지만 진짜 친한거 아니면 말조차 할수없을텐데 너무 부럽네요ㅠ
진짜 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘사요원 예쁘고 착하고 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상 김동현님 폼 미쳤다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도로 선 넘는 행동 하려면 얼마나 친해야하는거지 ㅋㅋ
개재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 두배로 갚아주자 현석이형
더블 데이트 폼 미쳤다;;
민석이형 얼마전게 홍대에서 합정으로 가는 방향에서 여자친구랑 데이트하시는거 잘봤습니다
아니 진짜 어떻게 결혼했지ㅋㅋㅋ
마귀보다 더 무서운 동현 민석 조합 마동석 연합 폼 미쳤다
이러다가 이 부부도....명준님 부부처럼 될까봐 걱정입니당......
현석이 형 참 행복해보여 ㅋㅋㅋ
8:40 와이프가 물 땜에 챙겨주는것봐 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 현석이형 복 받았넴
민석동현도 언젠가 복수당하는 날이 오길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현석이형 은근.. 착해ㅐ~
엘사요원 카톡말투 보물섬 패치되어있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 사람은 유명해져야되 ㅎㅎ
현석이형 와이프 분은 항상 스파이 역할로 나오네요 ㅋㅋㅋ
와이프분도 롯데월드부터 계속 방해받고잇는거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘착하고 이쁘신듯 ㅜㅜ
엘사요원은 어이없으면서 싱글벙글하는거같아서 개웃김
물뿌리는거 준내웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
영상 자주 올려주셔서 너무 감사해요
우연히 마주친척 말거는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 멤버 셋이라 보물섬이 쓴 댓글 계속 3개씩 있는거 존나 웃김ㅋㅋ
형석이형 너무 행복해보인다
부부여행에 이건 좀... 진짜 악마다... 와이프분도 현석이형도 진짜 착하다...
동현오빠 민석오빠 신혼여행 미쳤당!!!
현석이형 절때 명준이형처럼 이혼하지마시고 오래오래 행복하세요
강민석, 김동현은 결혼하면 현석이 형한테 개 씹 개쎈 참교육 당해도 할 말 없다
이 형들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마전 지아님 인스타 스토리에 올라온 술자리가 이 영상이랑 관련이 있었군요 ㅋㅋㅋㅋ
현석이형도 똑같은 복수를 다짐했지만 다짐으로만 끝났다는 이야기...
이제 보물섬 제 4의 멤버는 취두부가 아니라 현석이형 와이프분이신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 알고보니 보물섬과 재계약으로 인해 결혼까지 하게된 엘사요원이면 개추
현석님 와이프분 너무 예뻐요!!!!!! 돈 200배 더 내야할듯ㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜
미식대첩을 했으니 연말기념 괴식대첩 쿨이 찬 것 같습니다 형님들
한패였다는게 개웃김ㅋㅋㅋ
민석️동현 미행계획은 끝나지 않았다
순간 민석이 형 눈에서 부산 차 끌고가기 컨텐츠 떄의 광기가 보이는 듯 했다..
부부숙소 쳐들어간 건 진짜 선 씨게 넘었는데?ㅋㅋㅋ
현석이형 성공했네 진짜
7:20 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아이디어너무웃곀ㅋㅋ
두커플의 더블데이트 예쁘네요 석♡현커플 결혼까지 화이팅~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ숙소 들어오고 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오사카에서 두 분 뵀는데 친절하게 사진찍어주셔서 감사합니다~
이런것도 좋지만 퀴즈쇼나 토론, 괴식대첩 이런것도 올려줘 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형사케미가 돌아왔다!!!!
현석아 결혼축하해ㅋㅋㅋㅋ
엘사요원 미모 폼 미쳤다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민석 동현도 결혼할텐데… 나중에 이걸로 현석이 복수영상 찍으면 재밌을듯 ㅋㅋㅋ
2023년 참교육 현황 김동현: 16번강민석: 13번이현석: 9번
더블 데이트 폼 미쳤다ㄷㄷ
와 현석이형 와이프님 보면 볼수록 이쁘다..
형님들 연말정산까지 앞으로 한달 남았습니다 2023 연말정산 기대하고 있겠습니다 
엘사요원님 너무 예쁘심 ㅠㅠㅠㅠ 현석님 다시 봐도 세금 더 내야 함...
보물섬 그는 레전드 오래 전부터 봤는데 아직도 꿀잼 허니잼 도리도리잼잼 잼은 마시따^^
민석동현 커플 응원합니다
현석님과 현석님의 와이프 분의 신혼여행에 민석님과 동현님이 끼신건지,민석님과 동현님의 일본 여행에 현석님과 현석님의 와이프 분이 끼신건지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 ㄹㅇ 선넘었다..ㅋㅋ
지금까지 민석이형과 동현이형의 오붓한 신혼여행을 방해하는 이현석 부부의 영상 이었습니다~
와 근데 이와중에 맨 마지막 현석님 얼굴 클로즈업하는데 피부 왜캐 좋으셔 ..? 진짜 무슨 요철이나 블랙헤드 하나 안 보여서 깜짝놀랐네
썸네일부터 웃기면 어쩌자는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엘사요원  너무 천사같아 ㅜ.ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따로 신혼여행 다시 보내주겠지
민석이형동현이형  즐겁지 형들도 나중에 결혼하고 신혼여행하면 이현이형 부부여행 처럼 될꺼야.
왜 와이프가 현석이형을 놀리는데더 진심인것 같지
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ재밌다 이게 보물섬이지
더블데이트 폼 미쳤다
와 현석이형 ㅈㄴ 빡치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주의를 경계하시는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 보물섬은 이런게 최고야!!!
와 근데 김동현 강민석 둘중 한명이 결혼하면 유부남 둘이서 독신남 한명 엄청 약올리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ  과연 다음은 누굴까..
쿨타임이 차기도 했고 이번에 맛있는 비빔국수도 먹었으니까 슬슬 괴식대첩도 해야하지 않나....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 썸네일부터 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
엘사요원 브리핑 폼 미쳤다 비빔국수 때깔 직이네~
11:39 엘사요원 안돼~ 이거 현석이형이 하는거랑 똑같잖아 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현석이 빨간색 모자..... 뼛속까지 국짐이구나? 역시
오랜만에 등장해 열일하는 엘사요원…팀킬인가?
개꿀잼이다 ㅋㅋ ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현석이형 와이프 앞에선 화를 참네 ㄷㄷ;;
현석이형 이렇게까진 행복하게 바라진않았는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다
역시 엘사 요원 아직도 활동중이구만 언더커버 요원이라니 ㄷㄷ
현석이형 와이프비 매달 얼마드리시는지 궁금해요
와... 진짜...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현석이형 개부럽네~
보물섬 폼 미쳤다
일방적 스파이 패밀리ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보물섬 영상만 기다린다
인스타에서 어? 다같이 여해가셨나? 싶었는데 아니였군옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 영상도 넘 재밌게보고가요!!!
진짜 승자는 이현석이다...ㅋㅋ
아닠ㅋㅋ신혼여행까지 쫒아가넼ㅋㅋㅋ
살다가 보물섬이 도징징과 똑같은 콘텐츠를 하다니 도징징 성공했다
이건 현석이햄힌테 참교육권 2개 주자 원하는 현석이햄은 개추
여기서 와이프분이 짜증나는척 했어야 현석이형 안절부절 못하는데 까비
엘사요원은 비빔국수 레시피를 어서 알려주시오!! 너무 맛있어 보임 ㅠㅠㅠ
미쳤네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 악마다 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현서이형 아들,딸 볼줄알았더니 아싑구만
엘사 요원님 비빔국수 레시피 공유해주세여..️
일본 오사카 피규어샵에서 현석이형이랑 엘사님 봤습니다현석이형 키 안작다고는 못하겠는데 두분 엄청 달달하십니다 ㅎㅎ
두커플의 일본여행ㅋㅋㅋㅋㅋ
이현석의 부부여행->보물섬과의 우정여행feat.현석이형 아내분
민석이형 빡빡이 아니여서 옜날 영상인줄 알았네
진짜 스칼렛 이후로 최고의 요원이다 엘사
현석이형 와이프 분 진짜 예쁘시다 현석이형 결혼 잘했다잉..
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ(아직 안봄)
3분 15초 맞다 왜케 저항없이 나만 웃기나?ㅋㅋㅋㅋ
나였으면 진짜 화냈을 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현석이형 형수님도 대단하신 듯. 민석이형이랑 동현이형이 현석이형이 여행을 즐기지 못하게 방해하는 걸 도와주는 걸 보면... ㅋㅋㅋㅋㅋ
