️ 차단 풀렸다 ㅠㅠ여기 없는 노래는 ️ https://youtu.be/59qUq5NRMhE0:01 Patrice Rushen - Forget Me Nots4:31 Martin Garrix - Summer Days7:14 O.O.O - 눈이 마주쳤을 때10:30 Ryan Leslie - You’re Not My Girl14:22 LE SSERAFIM - Blue Flame17:43 Charlie Puth - How Long21:01 Nick Jonas - Teacher24:18 twlv - ALL IN27:13 Two Ton Shoe - Believe30:26 Harry Styles - 초밥집음악33:38 RHCP - The Adventures of Rain Dance Maggie38:20 Jamiroquai - Runway42:03 Muse - Hysteria45:49 SHINee - Kiss Kiss49:23 Mac Miller - What’s The Use?54:11 Amber Mark - Mixer57:23 Men I Trust - Say Can You Hear1:00:31 NU’EST - I’m Trouble1:03:35 Chic - Good Times1:08:20 Bill Withers - Lovely Day1:12:33 The Weeknd - Can’t Feel My Face1:16:07 Rage Against The Machine - Take The Power Back1:21:41 Alexander Oscar - Bad Intentions1:24:45 Muse - Panic Station1:27:49 RHCP - Sick Love
이만한 베이스플레이리스트가 없다............ 영상이랑 노래 타이밍 맞춰주시는 것도 정말 최고예요............. ㅠㅠㅠㅠㅠ
베이스 연주하는 분들 왜 그리 멋있어 보이는지.... 그저 존경스러울 따름입니다 ㅜㅜㅜ 친구랑 통기타 아니면 클래식 기타 연주해 보고 싶다고 항상 하는데 할 수가 없어서 아쉬워요  그래도 베이스 플리 들으면서 마음 달래봅니다 :-: 요즘에 음악 얘기만 하면 "어! 그거 때잉님 영상에 올라왔어!! 완전 좋음... 진짜 편집 짱.. 그 사진 때잉님 영상 썸네일이랑 똑같다!" 이러면서 학교에서도 때잉님 소문내고 다니는데 이제 하나 더 생길 것 같네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플리 장인!!!  내일 가서 베이스 플리 추천해 줘야겠습니다 오늘도 고마워요 때잉님 ️‍ (+ summer days 나오자마자 입틀막.. 진짜 자주 들었었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱이에요 )
소리는 진동이라는걸 체감시켜주는 악기
노래 너무 좋은거 아닙니까ㅠㅠㅠㅠ 베이스 소리는 뭔가.. 심장 깊은 곳을 자극하는 그런 매력이 있는것같아요 들으면 뭔가 신나고 두근두근거려요
똑같은 노래에도 베이스가 어떻게 들어가냐에 따라 분위기 자체가 달라지는 것 같아요.. 너모 매력적이야ㅠㅠ
베이스가 잘 막 튀지않아서 관심 깊지않으면 모를 수도 있겠지만 맛을 알아버린 순간 사운드 자체의 단단함 뿐 아니라 물릴 틈이 없어서 넘 좋음 진짜
2년동안 드럼만치느라 다른 악기에 관심이없었는데 이영상보고 베이스의 매력을 제대로 느꼈습니다ㄹㅇ 저음이 진짜 매력적이더라고요, 드럼 킥이랑도 연관돼니까 더 친근한느낌이네요!! 잘듣고갑니당
2000년부터 인기가 이렇게 없을줄 몰랐던 베이스를 처음 이모부 밑에서 배우게 되었는데, 그 시절(?)에는 정말 베이스기타 인기도 너무 없고, 사람들이 베이스음 알아주지도 않았는데,요즘은 정말 베이스 음악이 많이 발전해서 많은 분들이 베이스 음을 찾을 때 마다 참 기분이 좋습니다 ㅎㅎ지금은 베이스 기타 안잡은지 6년이 되어가는 것 같은데 언젠간 다시 잡겠죠 ^^ ㅋㅋ 금베이스시스트 모두 화이팅
베이스 연주 하는분들은 굉장히 선하구 마음이 정말 따수워요 베이스 짱🫶🫶
때잉님 나중에 기타 시리즈로 일렉기타도 가능한지요? 늘 좋은 음악을 영상으로 만들어줘서 많이 알게됐습니다  늘 감사합니다  :)
베이스 시리즈 너무 좋다.. 다 정성이 느껴지는 플리예요
플레이리스트 느낌과는 좀 다른 곡이지만, 전 Jumper 후반부 너무 좋아해요! 베이스 갈기다가 갹갸갸갹!! 샤우팅 부분이 너무 조아요..
많은 밴드들이 정체성을 결정지을때 가장 큰 영향력을 보이는게 보컬과 베이스죠. 이거 진짜 무시 못함...
베이스는 레핫칠이지....... 때잉님 베이스 플리 좋은것 만 골라서 만들어주셔서 감사합니다.!! 우와 진짜 베이스 좋아하는분 들은 이 플리 꼭 들어야 한다
베이스만의 영혼을 울리는 깊음을 모르는 사람이 있다니...
와 눈이 마주쳤을 때 이 노래 사클에서 발견하고 한 때 진짜 꽂혔는데...이걸 여기서 듣네..이분 음악 스펙트럼은 대체 어디...까지..?
I might be the only English but this playlist has a fire bass love it and the animation pretty good as well you should make more because I just found my new background music
근 1년 사이에 가장 잘 했다고 생각하는 일 = 베이스 배우기 시작한 것진짜 베이스 시작하고나서 스트레스 엄청 많이 풀림...ㅋㅋㅋ 음악이랑 평생 담 쌓다시피 하고 살아왔는데, 더 빨리 시작하지 않은게 진심으로 후회스럽다고 느꼈음
만년 초보 동네 드러머에겐더더욱 베이스가 중요하더군요.선곡 진짜 최고입니다!~
악보만 보면 되게 지루하지만 매력이 터지는 베이스
베이스 치는 사람들이 많아졌으면 좋겠어..
ㄹㅇ 베이스 매력 쩔죠.... 며칠 전부터 빠졌는데 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내가 좋아하는 노래들은 알고보니 전부 베이스가 깔려있었음… 베이스 너무 좋음 리드미컬하게 쳐도 중후하게 깔아줘도 좋다
지나가는 베이시스트 샤월입니다, Kiss Kiss의 매력을 아시다니  아주 성품이 아름다운 분이시군요. 굉장히 감사합니다. 빛받으세요.
베이스는 들을때마다 쫀득한 느낌이 있어서 너무 내취향임!!
진짜 헤드폰 사길 너무 잘한듯.. 베이스 소리 겁나 웅장하게 잘들리고.. 하 베이스 매력 다들 알아줘요.. 아니 알지마... 아니 알아줘.. 아니 알지마.. 나만 알고 싶어 진짜ㅠㅠ
제발 이 영상 지우지 말아주세요 진짜 대박아 근데 이제 봤는데 1탄 제목은 그냥 베이스의 매력을 모르는 사람들 불쌍해인데 2탄은 개불쌍해로 바꼈네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이 영상도 조회수 팍팍 올라가서 얼른 더 떡상하길 바랍니다!
하ㅠㅠㅠ 너무 좋아여ㅠ 드럼 매력 모르는 사람 불쌍해하는 플리도 만들어주세요️‍️‍️‍️‍
첫번째 곡은 진짜 몸이 반응하는 ㅋㅋ 박수가 자동으로 나옴
음악들을때 베이스기타 소리를 구분해내는 사람들이면 음악을 엄청 좋아하시는 분들이죠, 베이스 짱
때잉님 덕분에 베이스 매력에 빠져버림.. 베이스 소리에 가슴이 불타오른다…
와 쭈욱 듣다 뮤즈나올떄 소름돋았다 역시 밴드사운드에 잘 어울리는거같음
우리는 오래된 노래를 찾는 것이 아닙니다.. 우리는 그 노래가 담고 있는 추억을 찾습니다.
와 학창시절 듣던 뮤즈 Hysteria 진짜 오랜만에 듣는데 베이스 따라가면서 들으니까 완전 신세계네요.
플리 진짜 너무 좋아요ㅠㅠㅠ공부하고 있으면 어느새 나도 모르게 둠칫둠칫 하고 있음ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
눈이 마주쳤을 때 개좋네 ㄹㅇ나도 플루트 말고 베이스 했었으면베이스는 밴드에서 알아주기라도 하지 플루트는 진짜 고독하다
밴드 라이브 공연 한 번 가보면 베이스의 매력에 빠지게 되죠ㅠㅠ 공연 보고 싶다ㅜㅜㅜㅜ
베이스 치는 사람들 많아졌으면 좋겠다
아니 진짜 베이스 2탄 기다리고있었다고ㅠㅜ 사랑해요 때잉 
혹시 베이스 부스트나 후처리해서 넣으신건가요? 뭔가 음원에서는 안들리던 베이스가 여기서는 더 강조되어 들리는 느낌 개좋은데ㅠㅠ
Blue Flame 베이스라인 진짜 아이돌 곡에서 맛봤던 베이스라인 중 손에 꼽는 최고...
개불쌍햌ㅋㅋㅋㅋㅋ 1탄 들으려다가 혹시 새 버전 있나 했는데 2탄이... 있었으면 하는 곡도 포함돼서 너무 조타...
곡들이 다 베이스도 노래도 너무 좋네요 감사합니다
베이스 모음집이라니 완전 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
불쌍할 것까지야 없겠지만 베이스치는 사람으로서 흐뭇해지는 클립이네요^^
다시 올리셨네요 기다리고 있었어요ㅠ딱 잘려고 누웠는데 타이밍 잘 맞쳐주셔서 감사합니다️
베이스 소리 좋아하는데 이렇게 모음으로 보여주시다니! 감격 
당신 정체가 뭐야.... 진짜 대박이다 이 플리..
기타를 치지만 베이스가 빠지면 음악에 맛이 사라지지...으 좋아!!
ㄹㅇ 매력 개쩜 치는 사람 개 멋진것 같음
와 첫 곡 듣자마자 지하철에서 소리 지를 뻔했네 역시 믿듣때잉님 플리   
떼잉님베이스영상 넘잘보고있습니다ㅎ 간만에노래다운 노래듣고힐링하네요 
개인적으로 쫀득한 베이스 사운드는RATM,RHCP가 최고라고 생각합니다.한번 빠져들면 헤어나오지 못하는 사운드...둘다 스팅레이라는 공통점도 있네요 ㅋㅋ그냥...내가... 스팅레이를 좋아하는걸지도...
ㄹㅇ 베이스의 매력은 공연장에서 나온다
베이스를 좋아하게 되는 순간.. 모든 노래에서 베이스만 크게 들리게 된다..
이 채널을 현업 베이시스트가 사랑합니다 
아....난 진챠 어릴때부터 그냥 대학교나 버스킹하는분들보면 베이스치는분들이 항상 시선강탈이였어.....그분들만의 결이 있었음...너드미낭낭한데 절대 촌스럽지않아 ...
베이스라인이 환상적인 노래를 듣는건 나보다 훨씬 크고 성숙하고 이를테면 어른들이 존경하는 어른, 현인이 도탄과 번뇌에 빠진 나를 구원해 주는 것 같은 느낌임. 진짜 내가 썼지만 정확한 비유인듯. 마약을 안하고도 뭔가 고양되고 기분 좋은 high하고 chill한 상태에 가장 준하는 기분을 느낄 수 있음...
드럼이랑 베이스만 있어도 그냥 미칠것같음
첫 노래부터 Forget Me Nots라니!!!!!! 틀자마자 바로 좋아요 눌렀습니다... 짱이에요
ㄹㅇ 케이팝 들을때도 베이스애 집중하게 되고 ㅠㅠ 베이스 빵빵한 케이팝노래 어디 없나
음악 아무것도 모르지만 듣는건 너무 좋아요..
역시 첫 곡부터 명곡..
너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑합니다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 보석같은 플리.........
1탄도 엄청 좋아했는데 내가 즐겨듣던 노래들이 여기 있는거보니 다 베이스때문에 들었나부다 
베이스는 콘서트가거나 에어팟, 헤드폰으로 들으면 제대로 느껴짐 ㅋㅋ 묵직한 베이스소리를 들어야 노래를 듣는느낌 특히, muse노래 easily도 좋아함
베이스를 귀로 들을 수 있는 사람은 없다. 베이스는 가슴으로 느끼는 것이다.
아니 그와중에 애니메이션 손 씽크 음악에 맞춘 디테일이 대박이군요!
ㅠㅠ뉴이스트 팬인데 노래 듣다가 뉴이스트 노래 나와서 너무 깜짝 놀랐어용...ㅜㅜ 뉴이스트 노래 좋은거 진짜 많은데 ㅠㅠ.....암인트 넣어주셔서 감사해요!!!!
베이스는 타악기의 박자감 현악기의 구르브를 다 가진 매력 미원같은 존재 음악이 더욱 맛있어짐
베이스는 가슴 깊이 들어오는 느낌이 있는 것 같아
세번째 곡 진짜 대박이애오지렷서오기저귀 100개 주문햇서요들을떄마다 지릴거가타오
노래도 좋은데 영상의 느낌이 너무 좋아요!!
선비들이 거문고 왜 사랑했는지 알 것 같아..
베이스가 원래 이렇게 잘 들리는 악기였나
베이스 안에서도 노래스펙트럼 광야죠..? 2탄도 너무 좋습니다ㅠㅠ
중학생 때 베이스에 빠져서 아 나도 베이스 배우고 싶다했었으나 손가락 피부가 굳은 살 박힐 때까지 하고 싶지는 않았던 인간이라 (그냥 아픈 게 싫었다)그냥 귀로만 호강하자고 스피커와 헤드폰 투자에 열을 올리게 된 사람입니다. 보통 음역대를 골고루 들어야 한다...고 하는 거 같던데막귀인 저는 그냥 둥둥대는 베이스 음만 잘 들리면 되므로 이퀄도 둥둥둥 위주로 맞춰 듣고 있는 와중이에요너무 좋다 노동요로 딱이다
베이스는 특유의 쫀득함이 매력인거 같아요
베이스 매력 개쩌는데 주변 사람들 몰라줘서 너무 슬픔...ㅜ 헤드셋으로 들을 때의 그 쾌감을 몰라주다니...
RHCP 정말 좋다... 자전거 타면서 듣는 노래를 여기서 들으니 더 좋네
일부공개로라도 남겨주는 섬세함 때잉 사랑해요 제 최애플리에여
진짜 베이스 갸멋있음....
밴드 노래를 들을때 당신들의 심장을 울리는 소리는 일렉이 아니라 베이스 입니다………ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ 나는 기타가 아니라구요. 심장이 쿵쿵은 베이스!!!!!!!!!!!!!!
눈이 마주쳤을때 진짜 개좋아...
줄이 두개 끊어진 낡은 기타는 클래식하네요...
진짜 베이스 노래 너무 좋다 ㅜㅜ
찰리푸스 HOW LONG 중에 제가 제일 좋아하는 베이스 커버로 올려주셨네요ㅎㅎ 감자합니댱
아이돌 노래중에 몬스타엑스 갬블러라고 반주 개지리는 노래가 있는베 베이스 소리 진짜 좋고 다른 사운드도 너무 좋아요!! 아이돌 노래중에 베이스 지라는거 듣고싶은분들 한번씩 들어봐주세용
베이스하는 사람들 다 멋있어 보임...
여기에 하나 추가할 수 있다면 예전노래긴 하지만 Black Eyed Peas의 Let's get it started. 평소 듣던 그 노래를 어느날 헤드폰으로 듣고, 와 원래 인트로가 이 소리가 나는 거였구나, 하고 베이스에 지려버렸던 노래.
선생님, 선생님 플리를 들으며 알게된 베이스 곡이 많아져서 좋습니다. 그런데 여기 플리에 나오는 "how long"과 선생님이 첨부해놓으신 하우롱이 버전이 전혀 다른 것 같습니다. 선생님 플리의 하우롱을 듣고 너무 좋아서 이 버전을 눈카피로라도 연습을 하려했는데 첨부된 영상은 슬랩이 아니네요... 선생님 플리의 슬랩버전 하우롱은 어떻게 검색해도 나오질 않습니다...도와주십시오...
onerepublic dream도 도입부에 나오는 베이스 진짜 소름입니다..
어쩐지 이거 좋아서 좋아요 눌러서 수시로 들을려고 했는데 재생이 안되서 옛날걸로 들어갔다가 설명란에 vol2있어서 기분좋게 듣는중ㅎㅎ
|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣|  베이스가 세상을 구한다|＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿|　　        ᕱ ᕱ  ||　           ( ･ω･ ||  　         /　つΦ
일렉은 뭔가 화려한 맛이고통기타는 좀 점잔아 보이고베이스는 섹시 그 자체
어렸을때부터 베이스 개좋아해서 밴드 처돌이 되어벌임,,,,,,, 밴드노래들으면 베이스라인 따서 듣고있는 나를 발견함 🫢 하 베이스 존좋
Disco yes 도 베이스 라인이 되게 잘들려요.ᐟ 양장세민 버전도 좋다는､､､
가난한 환경에 줄 두개를 잃어버렸음에도 음악을 놓지 않다니 ㅜㅜ
동영상 볼수없다고 떠서 식겁했는데 다행이다ㅠㅠ 유튭아 젭알 듣게해줘..
운동하믄서 듣는데 스텝이 점점빨라짐 . 운동하기도 좋아요
요즘 르세라핌이랑 나인뮤지스 베이스 라인 디핑중입니다...쫀득한 케팝도 많아져서 넘 좋아요~
우와 4줄기타 진짜 잘치시네요
너무 조아 ㅜㅜㅜ
-일렉이 없는 곡은 있어도 베이스가 없는 곡은 없다.
오 애니메이션 영상에 베이스 플리인데 섹시해요! 묘한 베이스매력 오늘도 믿고 듣는 때잉님
넘조하~~나도 연주하고싶다
미쳤죠.. 모두가 알아야 해🫶
와 지렸다 베이스 제일 좋아하는데ㅜㅜ!!!!!!
베이스 너무 좋아요 ㅠㅠ 송골매 어쩌다 마주친 그대도 추가해줘용요
샤이니 키스키스도 반가운 와중에 뉴이스트 암인트를 이런데서 만나다니 눈물이 찔끔 났지만 몸은 베이스에 맞춰 둠칫거림을 멈출 수 없다
기다리고 있었습니다 멈췄던 제 심장이 타오르는 중..
밴드에서 없으면 안될 존재
맞습니다 Bass의 매력이 얼마나 좋은데요 끝내주는 악기 Bass~~~!!!
일렉기타 연습생인데 이거만 들으면 베이스로 갈아 타고 싶다...
오늘의 노동요로 정했어요 아주 좋아요~~ 8시퇴근때까지 오래 오래 틀어놓을게요 좋아요 구독!했어요일렉베이스 너무 좋아해요.
베이스 넘나 좋다
베이스 진짜 내 취향 ㅋㅋ 
아 플리 죽인다 이거 왜 오늘 알았지? 지리네 ㄹㅇ
자미로콰이 곡 들어있는 거 보고 싱글벙글 하면서 들음.. 심지어 런어웨이는 조회수 높은 축에 속하지도 않는데 맛잘알bb
베이스에 대해 잘 몰라 베이스가 필요 없는 악기라고 생각하시는 분들께피아노 안 어울리는 곡, 일렉 안 어울리는 곡은 수도 없이 많다 하지만 베이스가 들어가서 이상할 곡이 있을까?베이스의 매력은 졸라게 많다. 가볍지 않은 울림, 리듬 악기면서 멜로디 악기라는 이중적 매력, 드럼과 리듬이 쩍 쩍 붙을때의 그 희열. 음악의 뼈대라는 자부심, 화려한 슬랩과 5도, 옥타브만 잘 해도 관중을 춤 추게 만드는 마성!!!!(참고로 베이스 솔로 겁.나. 멋있습니다)
와~~ 듣자마자 바로 소름 돋음 원래 중저음 좋아해서 힙합 위주로 드럼이나 베이스 그랜드 피아노 없으면 바로 안 듣는데
플래그 - 파도라는 노래인데 베이스소리가 아주 좋고 신납니다. 추천드려봅니다.
때잉님 나중에 Max-checklist 도 가능하면 영상으로 만들어 줬으면 좋겠습니다.
뭐야 뭐야 미친거 같애 들어오자마자 노래 먼저 들리더니 원래 베이스 소리 잘 못 찾아내는데 영상때문인지 뭔지 베이스 소리 개잘들려
공부하면서 들으면 글씨까지 리듬을타는걸 볼수있습니다
베이스는 스피커로 들어야 제맛.. 완전 다른 노래됨
이분도 다양하게 듣는듯
blu de tiger  여성 베이시스트겸 싱어송라이터인데 완진 멋짐... 여자가봐도 반할정도 ㅠㅠ 노래도 힙하고 좋고 베이시스트가 보면 쿨하고 좀 시크한 매력이 있는듯
헐 쩐다.. 들어올땐 마음대로였지만 나갈땐 아니라니
베이스 면접 떨어졌는데 플리 듣다보니 다시 기운 찾았습니다 감사함다
긴말 필요없음.개좋아!!!
맨날 네줄기타니 슈퍼메가 우쿠렐레니 놀리긴 해도 베이스를 무시할 수는 절대로 없지...
와씨 이런 모음집들이라니..
최근에  베이스 매력에 빠졌는데 마침 이 영상을 보게될줄이야 럭키!
와 진짜 악기 소리가 너무 좋네요 ㅜㅜ 근데 왜 기타 줄이 4개죠?
베이스 그만둔지 꽤됐는데 다시잡고싶게 만드네
외국 팝 들으면서 '아 넘 좋다' 하다가케이팝 나오니까 '이거지️️!!!!' 싶네 ㅋㅋㅋㅋ케이팝에만 반응하는 내 고막
베이스하면 딱반에 조용하게 자기일하는데 약간 과묵해보이기도 하고 왜인지는 모르겠는데 매력있어보이고 다른애들처럼 요란하지않는데 없으면 섭섭한ㅋㅋ...그런 존재처럼 느껴져서 더 매력적이게 느껴짐
베이스 사랑한다... Sixpence None The Richer의 kiss me 중간에도 개좋은 베이스 브릿지 있어요 꼬옥 들어주기
베이스 최고...₍ᐢ..ᐢ₎♡̷
취미로 시작한 베이스를 친지 거의 15년쯤 됬는데 유튜브를볼때마다 재능의 차이를 느끼고 좌절하는듯
베이스 최대의 단점은 저음역대 악기라 우퍼진동탓에  멀미나 두통이 동반된다는 가장 큰 단점
베이스 + BOSE 헤드셋이면 세상행복♡
이 영상만 기다리고 있었습니다,, 베이스 사랑해요
다시는 4줄기타를 무시하지 마십시오.
베이스 커버는 보통 어떤 식으로 하나요? 음원 다운 받아서 베이스 분리 후에 커버하나요?
눈이마주쳤을때 ! 뭘 좀 아신다...
와 rhcp가 있네ㅠㅠ 베이스 맛집ㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
레핫칠 노래로 베이스를 좋아하게 되었는데 마침 마지막 곡이 제 최애곡이라 놀랐네용
여기서 르세라핌이 나올지 상상도 못했다 ㅋㅋㅋ
오우 전 1탄보다 더 좋네요! 때잉님 구독하길 정말 잘했어
아...어쩐지 아무리 찾아도 없더라구요 축하 드립니다 
선곡 최애인데 이걸 여기서 만나네
이래서 베이스가 사람 미치게함
Clicked on this out of curiosity. Then the first song is my all-time favorite 
와 개좋다
밴드 ‘루시’ ‘더 로즈’에 베이시스트 있어서 좋은 노래 많아요!
넘 좋당 ㅜ
배경으로 쓰인 애니메션은 혹시 제목 아시는 분있을까요??? 애니메이션도 보고 싶네요^_^ 베이스 짱짱
내가 베이스를 얼마나 기다린지 몰라 ㅜㅜㅜㅜ
공부하려고 들어왔는데… 흥에 취해버렸어…
나도 슬랩 잘치고싶다.. ㅠㅠ
좋았다 내일 등교준비하면서 들을 플리는 이거다!!!
첫곡을 익숙한 노래로 귀를녹여 영상에 안착시키는  아 존햑 어아쥬 절목하고있어요
모든 리듬에는 박동하게 하는게 있지만베이스는 깊게 들어가서 튀어오르듯이 튕구는 재미가 있음
30:26 앜 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 초밥집 너무 웃겨요 !! 항상 좋은곡 추천 감사합니다~
첫 곡 자주 듣던 노래인데 좋은 플리네요 ㅎ
어우 첫 곡부터 너무 쫀득해. 너무 좋아
진짜 다 개띵곡
첫곡부터 연륜이 느껴집니다
뭐야 하늘의 푸르름을 아는 사람이여 ㄷㄷ
이 맛에 베이스 시작했는데 슬랩이랑 태핑 할 때 제 손이 이상을 못 따라가서 한동안 안쳤네요... 오랜만에 꺼내봐야지
베이스정말매력있는악기입니다
니 가슴을 울리는건 언제나 베이스라고
아이들 - all night베이스 씬남
와씨 저베이스 사야겠다 안팔면 만들어서라도 써야겠다 간지 ㅈ되네
Radiohead - Creep 추천이요 피아노로 치면 바이엘 상권 느낌 ㅎㅎ
O.O.O 푸른달도 진짜 개좋아요 ㅠㅠ
모든 노래가 좋았어요.
음악의 완성은 베이스
오오 내가 찾던 사운드다 유트브알고리즘 뭐야 진짜 대박이네 ㄱㅅㄱㅅ
베이스의 매력을 아는 당신 멋있어
헐~눈이마주쳣을때 베이스짱조은데 있는거보고 놀램!!
와 눈이 마주쳤을 때를 여기서 보다니... 크으으으
베이스 들리는 순간 노래가 더 좋아짐… 베이스 한 번 빠지면 못 나온다…
복 받아야할 채널
베이스는 단순하게 멜로디만 들었을 때는 모르는데 박자에 신경쓰면 필수불가결하다는걸 느낌.
허어어ㅓ 샤이니 kiss kiss가 여기에?!이 곡으로 베이스에 빠졌는데 여기서 만날줄은ㅠㅠㅠㅠ
진정한 베이스곡은 범내려온다지
노래 너무 좋아요
진짜 베이스 한 번 빠지면 베이스밖에 안 들림
하ㅆ 통기타 괜히 배웠나.. 왜 베이스가 더 멋있지? 여기에 있는지는 모르지만 시몬스 침대 광고에 베이스가 진짜 쩐다구
베이스는 언제나 옳다
여기서 못 나가는 중... 베이스 사랑해...
근음을 치지 않는 베이스는 페이를 못받습니다. 다들 일단 근음 치고 나서 할 거 하네요 합격
Gorillaz - Feel Good Inc. 이 노래도 들어갔으면 좋았을텐데 ㅠㅠ
오래 전부터 당신같은 사람을 기다려왔다우
르세라핌 블루 프레임 베이스 라인이 어디서 들어본 거 같아 머리 쥐어뜯다 수현 에일리언이랑 비슷하다는 걸 알아냈슴다
모든 리듬에는 박동하게 하는게 있지만베이스는 깊게 들어가서 튀어오르듯이 튕구는 재미가 있음
