크리스마스 5시간 영상 차단 당해서 3번째 재업합니다 ,,, ㅠ🥹✩‧ 𝑴𝒆𝒓𝒓𝒚 𝑪𝒉𝒓𝒊𝒔𝒕𝒎𝒂𝒔*｡.‧₊˚.⋆함께 크리스마스 기다리면서 소원 적고 가세요 ‧₊˚.⋆0:01 All I Want For Christmas Is You3:52 Wham! - Last Christmas8:12 Ariana Grande - Santa Tell Me11:32 Bobby Helms - Jingle Bell Rock13:38 Burl Ives - A Holly Jolly Christmas15:48 Kelly Clarkson - Underneath the Tree19:31 Ariana Grande - Santa, Can’t You Hear Me23:25 Rockin’ Around the Christmas Tree25:41 Jingle Bell Rock28:11 Kelly Clarkson - Christmas Eve31:03 John Legend - You Deserve It All34:12 Sia - Candy Cane Lane37:32 Anne Marie Think of Christmas40:18 Ava Max - Christmas Without You43:02 Justin Bieber - Mistletoe46:03 Ariana Grande - Snow in California49:18 Britney Spears - My Only Wish50:37 Rudolph, the Red -Nosed Reindeer53:44 Sia - Snowman56:24 Text Me Merry Christmas
잘 듣겠습니다~!! 연말 연시에 내가 사랑하는 사람들 이 노래를 듣는 모두 따스하게 보내고 새해에는 더 좋은 일만 가득하기를!!
우리기족 건강히고 우리친구들 건강하고, 여사친들건강하고 아이돌누나들 사랑합니다 트로트가수들 형님들 선배님들 건행 만수동 사시는 이웃분들 꼭 건강하시고 좋은일들만 가득하세요 올해 수능보시는 선배님들 파이팅!! 질보시기를 기원드리고 우리 08 모고 잘보자!!!
행복한 일만 가득하고 화이트 크리스마스 보내게 해주세요️
우리 가족 건강하고 행복한 일만 가득하고, 모두가 행복한 연말, 벅찬 새해를 맞이하게 해주세요
우리 가족 건강하고 안전하게 연말 보내고 행복한 새해를 맞이했으면 좋겠어요.
우리 가족,지인 모두 건강하고 모든일 잘 풀리는 연말되기를 바래요 
모든 노래가 다 크리스마스 분위기 낭낭하니 넘 좋아요! 2023년도 잘마무리하고 우리가족 그리고 모두 2024년도에 더 빛나는, 멋진 한해 보낼수 있기를 소망해요! 모두들 다 행복하고 건강하세요!
보름 전 인생의 소풍을 마치신 우리아빠가  춥지않은 따스한 크리스마스를 보냈으면 좋겠어요 
우리 가족 모두가 걱정 없이 행복한 일만 겪게 해주시고 이걸 보고 있는 사람 모두의 소원이 이뤄지기를 바랍니다 
주님 12월 10일 시험 원하는 점수 저랑 동생이랑 다 받게 해주시고 저와 제동생 앞에 있는 장애물을 치워주셔서 안정을 되찾게 해주시고 재정문제 걱정없이 세무사 공부할 수 있게 해 주세요.그리고 정말 하루하루를 열심히 공부해서 24년 세무사 1차 2차 저도 제동생도 동차합격 할 수있게 해주세요.여기 소원 적으시는 모든분들 소원도 이루어 지게 해주시고 모두 행복한 크리스마스 보낼수 있도록 해주세요. 
우리 가족 항상 건강하고 사랑이 가득하길 기도합니다 
우리 가족 모두 건강히~~
우리가족 모두 아픈데없이 건강하고 연말연시 행복하길 기도합니다  비나이다
이번 연말에는 모두가 웃음 지을수있는 순간이 꼭 오면 좋겠어요
가족과 지인 모두가 건강하고 행운이 가득하고 하는일 모두 성공해서 이뤄내는 2024년! 웃는일만 가득한 한해되어서 감사합니다
아니 이렇게 딱 크리스마스 유행곡들 만 모아놓으실수 있죠?! 진짜 최고!항상 우리가족 건강하고 행복하게 해주세용!
모두가 원하는걸 이룰 수 있으면 좋겠어요.모두 미리메리크리스마스 
감사합니다. 잘 듣을게요:) 제가 사랑하는 가족~ 친구들 모두! 건강하게~ 즐겁게! 많이 웃는 날이 더 많기를 바랍니다~
기말 잘 보고 행복한 크리스마스 보내게 해주세요
행복한 일들만 가득했으면 좋겠습니다..
우리가족 모두 건강하자~~따뜻하고 행복한 연말보내길~!!이루고자 하는 것 다 이뤄보자!!
가족, 주변인들 모두 전국구로건강하시고 행복하시고저희는 내년에 더 여러면모에서 여유가있는가정이되길 기도해요~~~ ️
모두 소원 이루시길..
항상 행복한 일만 가득하게 해주시고 빛나게 해주세요️
주님의 은총과 평화 아래, 올 한해에도 감사히 잘 보냈습니다.내년에도 저희와 함께해주시고, 저를 포함한 제가 사랑하는 이들이 아프지 않고, 평화로우며, 서로 사랑이 가득한 나날을 보내길 바랍니다.저희에게 은총, 평화, 사랑을 주소서!평화를 빕니다.
가족들 다 건강하고 바라는 소원 이루어지길하는 일 모두 잘 되길
바라는소원과 하는일 모두 다 잘되길
행복하고 건강하게 모두가 따뜻한 연말을 보내고 2024년도 별탈없이 좋은일만 있도록 해주세요 ️️️️
우리 가족들 모두 건강하고, 행복과 풍요가 가득하길  저의 불면증이 사라지길 
좀있으면 12월이라고 이게 알고리즘에 뜨네..진심 벌써 설렘..진짜 말로 표현할수 없는 그 포근한 연말 특유의 느낌 너무너무 좋음ㅠ
우리 가족들 모두 건강하고 행복하길♡
다들 행복한 크리스마스 되세요
내년에도 우리가족 모두 건강하게 해주세요
모든일에 행운이 따르기를 가족들 다 건강히 행복하기를
우리가족 모두 건강하고 행복하게 
간절히 바라는 소원이 이뤄지길
커서 꼭 성공하고 소원 다 이루어지면 
모두가 건강하고 행복하게 해주세요
기말고사 모두 삼등급안에서 마무리 되고가족들 모두 건강하게 해주세요
우리 다 건강하고 헹복하고 즐거운 한해 되길바래요!!
기말 등급 잘 받아서 기쁜 크리스마스 보낼 수 있기를.. D-9모두 23년 잘 마무리 하실 수 있게
모두가 행복하고 건강하길 바랍니다!! 좋은 연말 보내시고, 좋은 새해 맞이하세요! 
세상에 전쟁없는 평화가 있기를 기도합니다
우리 모두 행복한 연말 보내구 내년에도 항상 행복하고 건강하길!! +취업 화이팅️️
항상 건강하고 행복한 일들이 가득했으면 좋겠습니다.
우리 가족(엄마, 아빠, 동생, 나) 모두 오래오래 건강하게 행복하게 풍요롭게 웃으며 편히 잘 산다. 특히 나는 건강을 회복하고 점차 일적인 면에서 실수를 줄여가며 시간과 자원을 아끼는 사람이 된다. 운도 좋지만, 건강한 욕심으로 실력을 쌓아가는 사람이 되어 하는 일마다 잘 된다. 실망과 속상함을 원동력을 삼아 현재보다 더 나은 사람이 된다. 올 한해도 건강하게 무사하게 보내게 해주셔서 감사드립니다. 저와 제 주변이 모두 행복해지길 빕니다. 소원을 들어주셔서 감사합니다 !!
행복과 안정이 가득한 연말, 그리고 희망차고 그 어느때 보다 기쁜 나날들이 함께하는 새로운 한 해 2024년이 되기를,, 
Whoever is reading this, I pray for you: a heart free of sorrow, a mind free of worries, a life filled with joy, an abundant source of financial wealth, a body free of disease disability and a day filled with God's blessings
우리 가족 모두 건강하고 행복하게 해주세요~
모든일이 잘 풀리고 행복도 가득하고 알찬 연말이 되고 내년이 되길️
우리딸 건강한 또래 아가들 처럼 잘뛰어놀고 말도 잘하고 항상 웃는날이 많게 해주세요.
가족 안아프고 좋은 세해 보내게해주세요~~~다들 세해복많이받으세요.~~~~
긍적적 기운 가득하길 
우리 가족 모두 아픈데없이 건강하고 남편 발령이 빨리 가까운쪽으로 되길
내가 사랑하는 모든 사람들이 늘 행복하고 건강하게 해주세요 
우리가족 건강하시길
그날엔 우리 가족과 친구들 모두 행복하게 해주세요️
우리 가족들과 사랑하는 모두에게 행복하고 좋은 일만 가득하길!
2024 새로운 시작이 모든 일들이 다 잘 풀리고 걱정없는 행복한 날들만 보내기를..️ 그리구 남자친구랑 낭만 가득한 크리스마스 보내게 해주세요️
우리 가족, 지인 모두 건강하고 행복한 연말 되길 
짝사랑 이루어지게 해주세요모두가 행복한 연말 보내게 해주세요~️
나의 소중한 사람들이 모두 건강하고 하고싶은일 다 이루길 
좋은사람들과 사랑가득하고 행복가득하고 건강하길
이번 기말은 꼭 원하는 성적 만들어서 행복한 연말 보낼 수 있길...
제가 좋아하는 사람과 마음이 같았으면 좋겠어요 그리고 모두 다 행복이 가득했으면 좋겠네요 
모두가 행복한 연말 보내고 행복하고 건강하게 새해 맞이하게 해주세요~
우리 가족 건강하게 연말보내고 내년엔 더 성장하고 좋은 일만 가득하게 해주세요
취뽀하고 즐거운 크리스마스 맞을 수 있길
화요일에 소개팅하러 갑니다! 꼭 잘 돼서 여자친구와 12월 따듯한 크리스마스, 연말 보내게 해주세요 가족, 친구들, 모든 분들 행복한 연말 보내면서 2024년 건강하게 맞이해요
크리스마스에 행복하게 잘 살아 있었으면 좋겠습니다  모두의 소원이 이루어질 수는 없겠지만 어느 곳이든 기적같은 일이 일어나 꿈같은 날이 되었으면 좋겠어요 . . .
우리 가족, 친구들 항상 건강하고 행복하게 웃는 일만 가득하길!!! 세상 모든 사람들이 따뜻하고 행복하게 사랑하면서 지내기를
건강해야 연말도 즐겁게 보낼수 있어요. 모두!!독감 조심하시구요. 12월 우리 모두 심장 쫄깃해지게 즐겁게 보내자구요여러분, 모두 행복하세요
우리가족  건강히 오래오래 함께 하게 해 주세요~~
가족들 전부 행복하고 건강하길
모두가 행복하면 좋겠어요
내일이 기말고사에요..! 기말 치고 맘 편히 이거 들으면서 크리스마스를 기다릴게요! ️ 모두모두 행복한 크리스마스 보내시길 ( f. 제 소원은 기말고사 잘치고 가족들과 행복하고 건강한 크리스마스를 보내는거에요!)
우리 가족, 내가 사랑하는 사람들 모두 행복하게 해주세요좋은 직장으로 갈 수 있게 해주세요좋은 사람 만나서 사랑하게 해주세요크리스마스 노래 듣는데 왜 이렇게 설레이나요! 덕분에 잘 듣고 갑니다 감사합니다
모두가 행복한 연말 보낼 수 있기를
우리 아기 건강하게 태어나게 해주세요
모두 건강하고 행복한 일만 가득하며 이루고자 하는 꿈을 이루고 좋은 사람 많이 만나길
우리가족 올 한해도 모두 건강하게 보낼 수 있어서 감사했습니다2024년에도 모두 건강하게 웃는 일만 있었으면 좋겠습니다 !!그리고 새 출발과 시작을 할 수 있게 해주세요 !!
원하는 만큼의 성과를 이루길 바랍니다️‍
좋아하는 사람이랑 좋은 관계 유지하고 가족 모두 행복하자아 기말공연 잘 마무리되길
내가 바라는 소원과 사람들의 모든 소원들이 이뤄지길
중요한 계약을 앞 두고 있습니다. 계약이 성공적으로 잘 마무리 되면 좋겠어요. 그리고 우리 가족들 모두 건강하고 무탈하길 바라구요. 군에 가 있는 동생도 아픈 곳 없이 잘 지내길 바랍니다. 여기 계신 모든 분들의 겨울이 조금은 더 따뜻하기를 바랍니다. 행복하고 뜻깊은 연말이 되길.
우리 가족과 친구 연인 모두 건강하고 어떤 일이든 잘 풀리는 연말이 됐으면 좋겠다
우리 가족 모두 행복하고 건강했으면 좋겠다. 할아버지 늘 건강하게 해주세요. 내년에도 같이 크리스마스 보낼 수 있게.
모든 사람들이 행복한크리스마스 보냈으면..껄룩님도 행복한 크리스마스!
우리가족 모두 건강하고 행복하게 해주세욥
사랑하는 우리 아들,딸 ~ 늘 건강하게 공부 열심히 하고 꽃길만 걷기를, 사랑하는 우리 남편 늘 건강하길 기도합니다 
우리 가족 모두 건강하고 행복하게 해주세요!
올해크리스마스는 부디 행복한 크리스마스가 될수있길..
내가 원하는 것들이  이루어지고 행복해지길바로 노래 넘어가서 좋다..〃´𓎟`〃
가족들 다 행복하고 내년에도 행복하게 해주세요..! 기말 잘봐서 이번년도 마무리 잘 할 수 있게 해주세요,,!
이거 보시는 모든분들 저 벽난로처럼 밝고 따뜻한  새해보내시길바래요:)
인연이 쭈욱 이어져 내내 행복하고, 모든 일들이 다 잘풀렸으면 좋겠다~~!!
새로 시작하는 일..꼭 꼭꼭 잘되고, 우리 가족 모두 건강하길 바랍니다.
엄마는 영원히 아주 건강하고 아주 행복하다 이 모든 것은 다 이루어졌다 감사합니다 사랑합니다
이 글을 읽는 모든 이에게 행운이 찾아오길이 글을 읽는 모든 이가 행복해지길
단국대 편입 성공 붙게해주시고 등록금 문제 해결되게 해주시고 우리가족 모두 건강하고 행복하게 해주세요 
모두 행복하고 잊지 못할 추억을 만들었으면 좋겠어요그리고 설레고 싶어요…흐규흐규ㅠㅠㅠㅜ
우리 가족들 모두 앞으로 건강해지고 행복해질 일만 앞두게 해주세요 
최종합격해서 주변 사람들에게 받았던 마음들 보답하고, 행복한 연말 보내고 싶어요 
소소한 곳에서 행복을 찾는 날들이 계속되길.
즐거운 하루 되세요 ㅎㅎ
저희 가족들 모두 건강하고  내년에도 가족들 입가에 웃음꽃이 피며, 모든일이 잘풀리기를 간절히 기도합니다.또한 저의 연인과도 평생 같이 걷는 동반자가 되며 앞길을  축복하여 주세요
아끼는 사람들 모두 행복한 일만 가득하고, 지금 하고 있는 것들 다 잘됐으면 좋겠다 !!
내 주변 사람들이 모두 자신이 원하는 행복한 크리스마스를 보냈으면 좋겠어
2024년부터는 노력해왔던 일, 계획했던 일 다 이뤄졌음 좋겠어요! 건강하고 행복하게 모두 다 해피 뉴 이어🫶
우리 가족 아프지 말고 건강하고 행복하게 해주세요
원하는일들이 이루어지게 해주세요 
우리 가족 아빠, 엄마, 형, 동생, 모두 다 건강하게 잘 살게 해주세요!
お兄ちゃんと幸せな一日を過ごさせてください
스트레스없는 발전된 행복한 한해가 되었으면 좋겠어요
모든 사람이 건강하고 행복해지기를 바랍니다
24년 국시 꼭 붙고 준수랑 더 잘지내구 우리 가족 건강하고 웃는일만 가득하자 
올해 취업준비 열심히 해서 내년 하반기에 좋은 직장에 취업되면 좋겠어요!올해 크리스마스는 작년보다 행복한 하루가 되면 좋겠어요!내년에는 꼭 마음 잘 맞는 남자친구가 생기면 좋겠어요!캐롤곡 너무 좋아요
시험 잘보게 해주세요.... 가족 모두 건강하구 남은 올해 행복하게 보내게해주세요!!
내가 원하는 일들 모두 다 잘되길
오오오!!때껄룩님 감사감사다시금 주옥적인 모던 캐롤송 장장 5시간 부활시켜주셔서ㅠ+신규 빈티지  캐롤송도 어제 내내 거듭거듭 들었어요 레트로풍도 매력쩔드라구여^_^다시금 감사^_^
자격증 합격하고, 앞으로 행복한 일들 가득하기!️
달 볼 때마다 빌었던 소원이 이뤄지길!!!
캐롤 들으면서 이번 기말고사 공부합니다 때걸룩님의 캐롤 모음집 듣고 기받아서 좋은 성적 나오길!!
우리가족 모두 건강했으면 좋겠구 이쁜 아가가 찾아오면 좋겠어요…
기말 화이팅! 늦게 준비해서 너무 불안해요ㅠㅠ 제발 크리스마스 때 웃었으면 좋겠어요다들 메리크리스마스!
1. 그 사람이랑 연애하기2. 모두 건강하기3. 여기 있는 모두의 소원 이루어지기4. 2024년에도 건강하고 행복하게 지내기♡♡
이제부터는 좋은 일들만 가득 있자 ! 나와 나의가족 그리고 나의 지인들
클래식은 영원하다  베스트 플리 감사해용
우리 가족 모두 건강하기만 하면 되요 
2023년 크리스마스 이 영상 보시는분들 다 사랑하시는분들과 행복하게 보내시길 바랄게요!
내년에는 행복한 일만 가득하고 좋은 사람 만나서 사랑이 가득하기를 가족들 다 건강하고 사업 별탈없이 잘되기를!!!
모두 크리스마스 소원 이루시고 행복하시길 바래요!! 미리 메리크리스마스
울엄빠 항상 건강 특히 울아빠 근심걱정 사라지고 일적으로 다 잘풀리길
우리 가족 모두 행복했으면 좋겠어요
하나님 저와 가족과 여자친구 건강하고 행복하게 살게해주세요
노래 정말 좋아요!
내년엔 더더 좋은일만 가득하게 해주세요
가족이랑 정말 정말 눈물날만큼 행복한,크리스마스 보내게 해주세요.그리고 항상 내 마음 속에 있는 우리 문빈씨도 하늘에서 편한 크리스마스 보내면 좋겠어요
모든 날이 행복한날이 되었으면 좋겠어용~
올해 크리스마스가 좋은 시작점이 되었으면 좋겠어요
이번년도도 무사히 지나가길
모두가 건강하고 행복하면 좋겠어요 그리고 고등학교 가서 공부 잘할 수 있게 해주세요
내년에는 이맘때에는 꼭 원하는 대학교에 대학생이 되어 사랑하는 사람과 함께 이 노래를 듣게 해주세요 06 수능 화이팅
항상 우리가족 건강하고 행복하게 해주세요~♡소중한 사람들 또한 모두 행복하길~
내년 크리스마스에는 목표한 바 이루고 올해 보다 맘 편하게 사랑하는 사람과 함께 하자~~!!
제발 편안한 대화가 잘 이어지면 좋을 거 같아요!!!!!!
제발 우리나라 안 망하게 해주시고 선한 사람들만이 가득한 세상 오게 해주세요
제가 원하는 꿈을 꼭 이루게 해주시고 주변 사람들 모두 다 행복 했으면 좋겠어요 ! 특히 가족들 무탈하게 내년도 보내게 해주세요 ㅎㅎ
음악 너무 좋습니다 좋은사람만나 솔탈 하고 싶어요
12월에 좋은 직장만나서 내년까지 쭉 오랫동안 일할 수 있게 해주시고 우리가족 모두 아프지않고 행복한 2024년 보낼수있게 해주세요..
과거를 떠올리지 않게, 작년보다 올해보다 더더욱 재밌는 2024를 보냈으면 좋겠네요!
우리 가족 모두 건강하고 열심히 공부한 만큼 결과 나오게 해주세요
내가 사랑하는 사람 모두 행복하고 건강하길️
힘든일 슬픈일 없이 매일매일이 행복한 일만 있게 해주세요.
내가 원하는 일이 이루어지길
2024년 행복만 가득하길 !! 가족 모두 건강하고 취업 잘 되게 해주세요 
우리 가족 내 주변 사람들 모두 건강하고 행복한 일만 가득했으면 좋겠고 성적도 오르고 친구들 하고도 잘 지내고 연애도 할 수 있기를!
우리 가족 모두 건강하게 해주세요내년 해외 연수 합격하게 해주세요다가올 날들이 더욱더 행복했으면 좋겠어요
엄마 아빠 동생 다 아프지 말고 오래오래 행복하게 살자
우리 가족 모두 건강하고 행복하게 오래오래 1학년 마지막 시험 후회없이, 올리기
건강하고 가족,연인,지인들과 별 탈 없이 즐겁게 지내길 바라요 연애도 일도 순항!
건강하고 나다운 삶을 즐겁게 재미있게 살자! 
우리가족 사랑하는 사람모두 건강하기를! ^0^
크리스마스 즐겁게 잘 보내고 2024년에는 가족,지인들 모두 인간관계 걱정 없이 행복하게 보낼 수 있게 해주세요!!( 짝남과 썸? 타는거 같은데 이루어지게 해주세요ㅎㅎ )
크리스마스 캐럴 업로드 감사해요
저희 가족 다 건강하게 도와주시고 내년에 공무원 꼭 붙게 해주세요!
멋진 꿈을 꼭 이뤄낼것이다
크리스마스에 꼭 내 소원이 이루어지길
내가 지금 바라는 소원이 간절히 이루어지길!
원하는 대학교 합격해서 올해 크리스마스는 온전히 행복만 느끼며 보낼 수 있었으면 좋겠다
이 댓글을 보시는 분들 모두 행복하시길
꼭 원하는 대학 합격하게 해주세요! 아프지 말고 가족들 친구들이랑 웃으면서 행복한 나날 보낼 수 있길 바라요 
2024년도 모든 일들이 잘 풀렸으면 좋겠습니다
모두가 원하는 길로 일이 술술 풀렸으면
감사합니다 ~~우리 큰딸 원하는 대학 꼭 합격하게 해주세요~
우리 가족 모두 건강하고 행복하게 지내고 공부 잘하쟈!!! 그리고 목표로 정한거 이루어져라!
그냥 모든게 다 행복하고 잘 풀리길.
우리가족들 건강하고 2024년 새출발할수있도록 도와주세요 간절히 바라면 이루어진다
걱정되는일 모두 무사히 넘어가길, 승진시험 합격
이번년도엔 꼭 최종합격하게 해주세요!!!
우리 가족 모두 건강하고 2023년도 마지막 시험 꼭 잘 보게 해주세요!
제 소원이 행복하게 이루어지면 좋겠어요!
우리 가족 친구들 건강하게 해주시고 2024년 작품 대박 나게 해주세요!
항상 건강하게 좋은 컨디션으로 행복한 순간 만들어가게 해주세요
제대로 행복을 느낄줄 아는 사람이 될수있기를
좋아하는 사람이 날 좋아해주는 기적이 이뤄지기를
가족 친구들 나 모두 행복하고 즐거운 일만 가득 하길 바라요!
좋은성적과 건강을..
우리 아들 몸도 마음도 건강하고, 공부 열심히 해서 꼭 대한민국에 도움이 되는 사람이 되어 존경받기를 간절히 바랍니다.
소중한인연이 찾아왔으면 좋겠다
우리가족 건강하자직장 인정받으며 잘다니고아이들 좋은대학갈수있게해주세요소원아이루어져라
모든 사람들이 여유를 가지고 행복하길
가족의 건강과 나의 평온함을 원해요:)
연말에 내가 애정하고 소중하게 생각하는 사람들에게 행복만 가득하길 !
건강이 최고에요 제가 좋아하고 아끼는 사람들 다 올해는 건강하게만들어주세요!!그리고 올해는 컾크리스마스 기원
엄마는 천국에서 행복하고 아빠는 기운차려서 행복하진 않더라도 외롭지않은 연말 보내길..
남은 2023년 모든 날이 다 행복하고 기쁘게 끝나고 곧 올 2024년도 웃는 일만 생기는 완전 반짝이고 모든 일 다 이루어지는 행복한 한해 보내게 해주세요!!
이제 더이상 별 일 없이 무탈하게 한 해를 마무리했으면 좋겠어요
앞으로 저에게 행복한 일만 가득하길! 이번 연말 그리고 다가올 연초 따듯하게 보낼 수 있길
