전적으로 제가 안일하게 생각해서 벌어진 일입니다! 얄팍한 양봉벌 지식을 토종벌에 대입해서 생각했다가 낭패를 본거에요. 내년 초부터는 제대로 배워서 한번 키워보겠습니다!
1. 위쪽에 습기가 있으면 곰팡이가 쓸기도 하고, 곰팡이가 없더라도 습기와의 완충작용을 위해 벌들이 꿀을 다 없애버리고 바삭한 빈집으로 놔두기도 합니다. 위쪽은 습도 조절이 관건이기 때문에, 보다 조절에 용이한 피나무 계열 껍질을 뚜껑으로 쓰기도 합니다. 2. 벌집이 바닥과 가까이 있으면 땅에서 올라오는 한기가 있어서 어느정도의 완충 공간이 필요합니다. 벌들이 자신들의 벌집을 갉아내서 봉구 만들 텐데, 그때도 벌들은 바닥과의 공간을 계산하고 본인들의 벌집을 갉아냅니다. 3. 겨울 나기에는 꿀의 양이 적을 수도 있습니다. 먹이용 됫박을 하나사서 위에 올려주는 것도 고려해 보세요.끝으로 개인적인 사견이지만, 올 겨울은 얼어죽던지 굶어죽던지 생사의 기로에 서있게 될 것 같습니다.
토종이들아 부디 건강하게 자라나줘 ㅠㅠ
프응님께 도움이 좀 될까싶어 댓글씁니다. 토종벌은 분봉을 예측하기 어려워항시 가까운 나무에 네모난 벌집뚜껑을 매달아두는 형식으로 분봉을 대비해두시는게 좋습니다. 아무래도 비가 안세고 바람을막고 벌집을 이어나갈 벽이있는 좁은곳을 선호하는 습성때문에 비슷한 환경에 분봉이 잘 붙는경향이있습니다.저희 본가 평창쪽 토종벌을 키우시는 어르신분들은 다들 토종벌 근처 바람이 적게부는 나무에 다들 달아두시죠.그리고 분봉이 붙으면 바로 벌통에 뚜껑째로 조심히 벌통에 덮어놓고 건들지않는편입니다.++토종벌 키우시는 분들이 단을 위가아닌 아래에 넣어줘야된다고 하는 이유는토종벌은 집을 위로 지어올리는게아닌 밑으로 지어내려갑니다.그래서 바닥에 집이 닿아버릴정도로 압박을 받으면 세력이 집이 너무 좁다 판단해서 분봉을 준비하고 나가버리는겁니다.
프응아 토종벌 말 잘 듣고 오래오래 건강해야 한다~
젓가락에 묻은 꿀 쪽쪽하는 토종이 너무 귀엽다ㅠㅠㅠ 5:17젓가락 멀어지니까 몸도 살짝 따라갔었는데 그것도 너무 귀여워ㅠㅠ
1호들의 1주년... 10주년까지 함께 하길 바랍니다
이번 주말 가족과 함께 즐겁고 행복한 저녁 보내시기 바랍니다
토종이 영상 기다렸는데...조금 작아 졌지만 1호가 잘살고 있어서 다행이네요올해 잘보내고내년에는 두통~ 세통으로 토종이들이 늘어나길 바래요
토종이들 올 겨울 무사히 잘 보내고 건강하게 세력 다시 키우자!
나만 프응영상 보면 졸린가 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잠온다는 영상들 다 봤는데 유일하게 프응만 마음이 편안해지고 잠들수있음 최고
5:15꿀 빨아먹다가 멀어지니까 아쉬워하고 다시 가까워지니까 다시 냅다 먹는거 왜이리 귀엽냐 ㅋㅋㅋ
양봉이랑 토종이랑 진짜 특성이 다르네요 신기해요!! 양봉도 토종이들도 둘 다  화이팅 하세요
프응님 목소리에서 안타까움과 진심이 뭍어 남니다^^양봉 토봉이 같은 벌인데 전혀 환경이 다르네요  배우고 있어요 ㅎㅎ 힘내시고 프응님 토종이들아 협력 좀 하자!!!
실패를 발판삼아 점점 발전하는 프응님 응원해요
아무것도 모르는 시청자로 답답할건 없었지만 귀여운 토종이들 건강해라
토종벌을 잘 키워내면 정말 좋겠지만 나름대로 우여곡절을 겪는 과정을 구독자로서 보고싶은 마음도 있어요. 아마 프응님은 오랜 구독자들의 이런 마음을 아실 것 같구요.다소 서툴더라도 훈수보단 멀리서 지켜보며 응원하자구요 지금 이순간에도 저 벌들을 생각하는건 누구보다 프응님 일겁니다.
오랜만의 토종벌 영상이라 기대했는데 위기라니 걱정이네요. 겨울 잘넘기고 다시 세력이 커지기를
카메라 안으로 디밀면 마야들 옹기종기 모여서 윙윙 거리는거 넘모 귀엽구ㅜ
아빠가 새로 배워서 잘 해준대토종이들 건강히 잘 살아~
프응님 힘내세요 ~토종이들 내년에도 화이팅 하자!
토종이들 진짜 오래오래 살아야지 ㅠㅠㅠ
부디 토종이들이 잘 번성할 수 있기를….
토종이들 겨울 잘나고 계속 함께해줘!!
애초에 양봉유튜버이고 토종벌은 이번이 처음이니까 뭐라하거나 답답하진 않습니다. 무엇보다 스스로 배워가는게 가장 기억에 잘 남기도 해서, 열심히 배우십쇼!!
이게 벌써 1년 전이라니…오랜만이야 토벌들아
프응이형 사랑해 화이팅 토종벌 제발 내년에는 프응이형 웃게해줭
토종이들은 오래 살았으면 좋겠어요
토종들 답게 바닥 따뜻한걸 더 좋아하는느낌이네 토종이들 잘버텨줬음 좋겠다
댓글들 보니  밑으로 커지고, 바닥에서 올라오는 한기 조심, 먹이가 부족하다는 얘기가 많네요. 조언을 잘 받아서 월동준비도 기존 양봉벌들과는 좀 다르게 해야되지않을까 싶네요~부디 1호 토종이들이 겨울 잘 보낼수 있길요!!
작은 화면으로 잠시 보고 있는데 그 사이에도 조회수 계속 올라가는 프응 폼 미쳤다….
토종 벌이 보통 5~7월에 분봉을 잘 나는 편인데 가을에도 분봉 이라니~잘 보고 갑니다~
입구막아 힘들게해 뚜껑덮어 곰팡이피게해 남은 토종이들의 인내심은 도대체...
예전에 카페일할때 신메뉴 개발한다고 설탕이랑 물, 얼그레이홍차잎 섞어서 끓였는데 그거 벌들이 엄청 훔쳐먹더라고요 ㅋㅋㅋ 귀여워 자연적인 냄새가나서 좋은가봐요
토종벌계 애기프응 노력하는 폼 미쵸따 보기 조으다
다음번에 토종벌 벌집 채취하시면 막대기로 벌집을 관통해서 벌통 윗부분에 단단히 고정하시고 밑으로 단을 추가해주시면 될것 같습니다토종벌 잘되시길 바랍니다 화이팅!
토종은 집을 아래로 지어 내려오니 집이 바닥에 닿기전에 아래쪽에 한칸 받혀서 올리던데요다른 토종벌 유튜버 보시면 도움될듯 합니다
분봉은 났지만 밥 챙겨준것도 잘 먹고 1호가 효자긴 효자네요!
집을 아래서 위로 올려줘야 할 거 같아요.토종벌은 위에서 집을 고정시키고벌집이 바닦에 닿으면 분봉한다고 하더라구요.
토종벌이 봉구를 틀고 난 이후에는 건들면 좀 위험합니다그래서 봉구를 틀기 전인  지금은 좀 더 사양을 해주시는 것이 좋을 듯 합니다먹이가 상당히 모자르는 것 같습니다그리고 지금 벌집 아랫부분을 보시고 산란된게 없고 꿀 채운게 없이 그냥 벌집만 푸석푸석하다면 아랫부분도 좀 잘라주는 것이 좋습니다왜냐면 토종벌은 나중에 봉구를 틀때 그 부분을 갉아내고 올라가서 봉구를 틀게 되는게 그게 약군에서는 상당히 힘이 듭니다
토종이들은 시작부터 함께하는 애들이라 더욱 정감가는 느낌
프응님 영상을 오래 보니까 꿀벌들이 귀여워 보입니다.
프응의 토종벌 컨텐츠는 감동이있다
너무 보기 좋다. 힘내! 프응과 토종이~
와 이제 얘들은 잘크겠거니 했는데  아직도 시행착오할게 있었내요 벌하나 키우기 진짜 쉽지 않습니다 ㅎㅎ
12:06 외장재 따뜻해서 쉬고 있던 곤충 친구 은근 귀엽다
토종벌 아래로 벌집 늘려주시고 그 어묵꼬지 같은걸로 지지대 2개정도 해주면 되요
토종벌 시리즈 재밌게 보고있는데 기대하겠습니다 프선생!!
토봉이와 프응이의 성장이 기대됩니다
위에 검정게 겨울철 방어막으로 쓰려고햇는데 습기같은게 지금 자란것같아요 위에 덮게을 봐껴야 해요 그리고 먹을 것 많이 줘야합니다.
토종벌 잘 키워서 그 기술로 강연다니는 교수가 되었으면 좋겠어요
어느새 올해도 다 갔구나 픙튜브 보면 세월의 흐름이 참 잘 느껴져
토종이들 살아남아야돼 ㅠㅠㅠㅠ
잠 안 오는 날엔 토종이 시리즈짱인데  1호 토종이들아 겨울 이겨내줘 ㅎㅇㅌ!!
내년에 제대로 토종벌도 키워봅시다 픙님!
토종이 영상이라 헐레벌떡 들어왔네욥 ㅋㅋㅋ 고생하셨슴다 내년엔 더 멋진 토종이로 보아요
배우는 토종벌 프응 TV VOL.2 레벨업 기대하겠습니다.
그동안 많은 토종벌이 도망갔지만 그래도 1호 벌은 1주년을 맞이했네
토종이 힘내라아아 ㅠㅠ
양봉하는 사람에게 토봉은 너무 어려운 것이었다...
토종벌 키우는 유튜브 보면  월동을 위해서는 아래쪽 기단부와 위에 벌집 사이에 구멍이 뚫린 합판을 한장 넣어서  아래쪽 한기가 올라가지 않도록 하던데요.
키우던 동물(곤충) 산에 유기해도 욕안먹는 유튜바- 최고
곰팡이 같은거 함부로 코에 가져다대지 마세요 기관지에 위험합니다
기장중 롯데리아 건너편으로 와이프응님이랑 지나가시는거 봤슴다! 항상 영상 잘보고있슴다!
★경☆축★  ☆토종이들★  ☆벌써 1년★
혹시 건물 층과 층 사이에 말벌집이 생길 수도 있을까요?
벌통 공간 늘릴때 여의치 않으시면 벌통을 뒤집어서 아래를 늘려주셔도 됩니다.아차차~~~ 물론 밖으로 나는 구멍은 위는 막고 아래로 새로 만들어 주셔야 합니다.
1주년 축하해요
어릴적 트라우마로 젤 무서워하는게 벌인데 영상 보면서 흐뭇한..ㅋㅋ
토종이들은 야생벌이라 쉽지 않네요ㅋㅋ양봉벌들은 개라면 토종이들은 늑대
프응님...토종벌 하시는 분들 영상보니까 벌집 단과 단사이가 밀랍같은걸로 밀봉하는거 같던데유...아참 토종이들 1주년 축하드립니다. 아파트 한층 증축해야 되는거 아닌가요?
비제이뱄 조절 하면서 즐기기 딱좋은거 아닌가 싶다 이보다 더 재밌는 벴할수 있는게 잇을리가? 비제이뱄
토종이들아 행복해야되~
토종벌은 진짜 양봉은 꿈도 못꾸겠다....너무 변덕스럽다
벌집에 곰팡이도 피는군요 신기하네요
먹이 다 먹은거보니 너무 뿌듯하고~
젓가락에 달라붙는거 귀엽다
내년에는 세력이 더 커지길
언제나 응원합니다 선생님
벌써 1년이... 시간 참 빠르네요
으으.. 토종벌 소식만 기다렸는데 아쉽네요 ㅋㅋㅋ 화이팅이요
12:14 애기픙님 존귀탱ㅋㅋㅋㅋ
완도로 그 이동양봉하기도 하나요? 지나가다가 보았는데 신기하네요
프응 부부가 토종꿀에 카이막 먹방을 하는 그날까지
동사나 아사만 피하게 비닐하우스나 실내로 봄까지만 벌통을 옮길수는 없나요?
토종벌 행님들 말을 잘들어야하는 이유...
토종이들. 뒤산으로 모시는게 좋을거갔네요 토종이들은 앞이 튀인곳이 좋타고하던데요 집자제을 높여주시는게 좋을거갔네요 ㅎㅎ
12:14 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름 귀엽다. 토종이 
스타 점점더 재밌어지넹 ck ,k릐그 메프 각종 스폰빵 역시 e스포츠 원조는 스타야 비제이뱄
토종이는 세력확인할때도 밑을 뒤집던데.. 내년 기대
1년인데도 집이 저러다면 토종 뭔가 안맞는듯해요  조치가 필요해보긴함 파이팅하세욤
5단으로 높게올리면 벌집을 높이 올리나요?? 나중에프응님키만큼 크게??
토종이 벌 키우시는 분 방문해서 자문 구하는 영상도 괜찮을 듯해요.
김상병 핫팩으로 보온하던게 벌써 1년 전이네요 ㄷㄷ
토종이들 키우시는분들 영상을 봐도 저렇게 탁트인 곳은없고 대부분 산속 바위,절벽같은 곳 어두운곳에 집을 두시던데요. 토종벌 키우시는분들한테 조언을 구하시는게 나을거같네요
그동안 도망간 토종벌들 때문에 PTSD 생겨서 이제는 뚜껑 열 때마다 두근두근 조마조마 서스펜스 영화 보는거 같음
깔끔하게 다 먹은거보고 편안
중1시절 모습이 아직남아있으시네요 ㅎㅎ
와 토종벌 폼 미쳤덩
토종이는 빈 집을 아래에다 마련해 줘야 해요.
저거 월동하려고 저렇게 만든듯해요...공기(최고의 단열재중라고 하던...)층으로 단열 최대로 해서 겨울나고...
프응씨 안뇽~ 영상 고마워용
비제이뱄.. 춥다,힘들다,배고프다 “비제이뱄”한 이후로 따듯하다,편하다,배부르다 이렇게 바뀌어버림
영상올라오자마자 조회수 없음떳을때 봤는데 영상 다보고나니 조회수 15,000..우와 대단합니다
프응 보고있다가 영상 올라온거 보고 바로 돌진한 사람 개추ㅋㅋ
영상 보고 문득 든 생각인데 설탕물에 올려둔 발판용 나뭇가지에 설탕물이 다 흡수된건 아닐까요..?
토종벌영상만 목빠지게 기다려왔다우
제겐 가려운 부분 시원하게 긁어준 영상이였습니다.!
곧 프응 영상 빙하기가 다가온다...ㅜ
이런 나라니까 살벌한 말벌들이 득세하는게 아닐까 싶기도
와 로또 사러가야겠다 프응 영상이라니
토종벌 통 내외부에 곰팡이들이 보이는데... 토종1호들이 안타깝네요...
12:16 진짜 동안이시닼ㅋㅋㅋ 어쩜 이렇게 몸만 자라셨댘ㅋㅋㅋ
12:14 중1 프응 너무 귀여운거 아님?
아는사람 사촌에 팔촌까지 다모여서 한다는 소식을 들었씁니다.º비제이뱄º
일단 안보고 댓글다는데 형이 잘못해줘서 위기생긴거아녀!!! 책임져
조선 구독자 동지분 방갑슴다~ 촌동네에서 꿀벌을 사육하고 있는 '피우우우우웅' 프응 인사올리겄슴다ㅎ
미안해하시는게 목소리에서 정말 많이 묻어나네요.  화이팅입니다.
토종벌 영상 진짜 개맛있다
죄송할 필요는 없어요!! 살아있다면 ok입니다ㅋㅋㅋ 어려우실 텐데 파이팅
하긴.. 다른 영상에서 나온 토종벌 키우시는 분들은 대부분 약간 높은 위치에서 키우신거같음.. 간이의자 위나 테이블 위나.. 해외분은 처마밑에 벌통에 줄 달아서 키우신거같은데..
토종벌 전문으로 키우셨던것두아니구 죄송할게 뭐가있어요 응원해요!!
위기찾아 왔다길래 보온잘못해서 곰팡이습격받은줄알고 식겁했네요
프응님, 토종이 배우는 컨텐츠 좀 하자~ 맨날 망캐보니 맘이 아프다~~~ 쫌 제대로 배워보자아.....
토종벌은 진짜 예민하네요
중1 프응폼 미쳤네ㄷㄷ
벌집색을 보니 먹이부족이 심각해 보입니다. 됫박 먹잇장 구해서 위로 올려주세요.
잘 보고 갑니당 :>
올 추석때 대구부산고속도로를 달리는데 벌떼와 충돌했습니다 운전하면서 처음있는 일이라 놀라고 프응TV 보는 입장에서 벌한테 미안하더라고요고속도로로 벌떼가 다니는 경우가 흔한가요?
겨울 잘나시고 봄에 뵙겠습니다
그냥 궁금한건데 로얄젤리에 애벌레넣는건 질식하지는 않나요
아오... 이거 보니깐 토종벌꿀은 한통에 20만원 받아도 되겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌통에 액션캠 넣으면 재밌을거갘아요
기다리고있었습니다..
이거라구~ 토종벌 보고싶었어
12:12 아이 픙님 기습공격 머에여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겐네
토종벌이 되게 까다로운가부다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니....한국벌이 한국에서 웰케 까다롭게구는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘자라라 ㅠ,.ㅠ
진짜 뜨자마자 벌처럼 날아왔다
맨 밑에 한칸 더 있어야 여유있을거같긴한데
벌꿀 판매는 언제쯤 하시나요? 궁금해요
12:14 붓싼의 중학교 1학년 촉법 사나이 김국연 학생 폼 미쳤다
토종벌 하는분들은 벌통 생김새가 다르던데 영향이 클까요?
아래 돌로 높이를 높여요
분봉난 벌들도 잘 살고있겠지 ㅋㅋ 삼림에 기여했다고 생각하자 ㅋㅋ
12:32 벌레 떨어질 때 같이 으악한 1인
뭔가 주위에 이미 세력이 갖추어진 벌이 있으니깐 2호 3호 벌들이 나간게 아닐까..?
왠일로 저녁에 올라온 영상!!
5단이상은 절대 안됌...
분봉이 났다면 여왕벌을 포함한 많은 벌들이 나갔을텐데.. 남은 벌들도 꽤 많네요. 남은 세력에도여왕벌이 새로 생긴건가요?
24초전은 못참지~ 로아하다가 죽고 바로 달려옴
겨울에 비닐로  감싸면 죽어요.프응님 홧팅요
14:32 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토종벌 키우기 빡세네... 괜히 서양 양봉벌 쓰는게 아니구나
뜬금없지만 꿀은 언제 판매하나요?
픙님 국내산 토종 미기와 합방 해주세요
토종이들아 힘내 5단의 기적 한번 가보자고
고생하셨습니다 잘보고갑니다
토종이! 기다리구 있었다구!
공원에서 산책하듯 간단하고 , 하고싶을때 하시면 됩니다 어려운거 없죠 ?ㅎ ^비제이뱄^
토종이들아 죽지마
12:28 이 벌레 어떻게 되나 흥미진진하게 보고있었는데 그냥 나가리가 돼버리네
일본 교토 여행중인데 오늘 어마어마하게 큰 장수말벌 봤는데 동면준비 하려는 여왕벌이였을까요? 사찰 처마 밑을 계속 혼자 어슬렁 거리더라구요..헬기 나는 소리인줄..(교토 낮 최고기온 11도 였음)
1:49 집 모양 미래지향적이네 ㅋㅋ
말벌유인액 새로나왔다던데 내년에 써보시죠 효과좋다던데
이야 이게 누구야 !!토종벌 떠나보내기 전문가 프응 아니야!! ㅋㅋㅋㅋ
토종벌들은 진짜 까다롭네요. 매번 핀트가 안맞네어려워요
토종벌들 디지게 예민하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써1년이 지났구나.....
토종벌이 말벌 한마리 잡았다는게 왤케 기특하냐 내새끼들도아닌디..
12:12 아니 프응형 중딩때 얼굴 실화야?사춘기 여자들 여럿 울렸겠네
겨울나기힘들겠네요 너무약군입니다,
5:17 옴뇸뇸 개귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토종이들은 예민해
선생님들 궁금한 점이 있습니다. 분봉을 나간거면 여왕벌이 나간 걸텐데 남아있는 벌들은 여왕벌이 없는 상태 아닌가요??
토종벌 난이도 줯같네ㅋㅋㅋ
비제이뱄 내뜻대로 내생각대로 내마음대로 다되는게 있어버리넹 . 이거 꿈이지 ? >비제이뱄>
토종정착하기가 넘 어려움 습도도 그렇고
아 인트로 엄청 자연스럽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발판을 화분떡으로 주면 어떨까요?뭘 알고 하는 소리는 아닌데 그냥 그러면 영양적으로 좋지 않을까 하고 벌 안전상 빠질 일도 없을 것 같아요 아니면 아예 설탕물이랑 같이 화분떡을 갈아서? 개서? 급여하는 건 어떨까요
11:24  와중에 작은 세력으로 평범한 말벌 정도는 개패놓는 토종이들...
상심 크겠다 픙화팅
토종은. 거꾸로 집을 꺼구로 집을 계속 할텐데 ... 꺼구로 해야함..  그래서 위로 안올라감  1년이 되엇는데도.. 위로 집을 애들이 안하는 이유지요
아랫쪽에 공간이있던데 그기로 먹이를 주면될텐데 ... 아쉽군요
프응이도 총기가 좀 아십군요.
1주년 이벤트 ~~~~~
반갑습니다 여러분 프응입니다.
중1  프응 귀여
아 부산은 3도가 추운거구나.... 제천은 영하7도까지 떨어지던데요
12:28 벌통에 붙어있는 요 벌레는 무슨 벌레에용 여러분?
토종벌에대해 좀더 공부하면될듯
토종벌 꿀은 뭐가 다른가??
그래그래 쉽게 가면 프응이 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고중 최고가 되려면 실수를 하고도 계속해야 합니다 에서 최고 한번 되는건어떄 ?(비제이뱄)
고정댓글을 봐도 양봉지식을 토종벌에 대입한거 자체가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형님 ㅠㅠ3대 500이라더만 왜 설탕 15키로 힙겹게 들고 오시능교..🥹
비제이뱄 조절 하면서 즐기기 딱좋은거 아닌가 싶다 이보다 더 재밌는 벴할수 있는게 잇을리가? 비제이뱄
스타 점점더 재밌어지넹 ck ,k릐그 메프 각종 스폰빵 역시 e스포츠 원조는 스타야 비제이뱄
비제이뱄 내뜻대로 내생각대로 내마음대로 다되는게 있어버리넹 . 이거 꿈이지 ? >비제이뱄>
과연 겨울을 날수있을것인가
