ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 듀오분 너무 호탕하시고 한국인 패치 다되셨어... 혜안님의 친화력도 볼 때마다 넘 대단하세용  누구든지 혜안님 만나면 편하게 해주시는 마법의 능력 
오늘꺼 개꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋ중국인이 한국어로 혜안님이랑 티키타카를 이렇게 잘 할수가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국어도 엄청 수준급인데 받아치는 말솜씨를 보니 순발력+센스도 되게 좋으신듯
[오랜만에 타임라인]1:06 연기하는 혜안1:19 어딘가 잘못된 성대모사1:28 연기 실패1:53 노래..2:48 우리나라 3:16 이세종 형3:45 들켜버린 혜안4:12 카이스트 허성범 ㅇㅈ4:27 엄…7:06 이 ㅅㄲ 잘 쏨 ㅋㅋㅋ7:55 갑자기 호러물8:33 갑자기 아빠 된 혜안8:53 뼈 때리는 듀오분 ㅋㅋㅋ11:17 자꾸 컨셉잡는 혜안
듀오님이 혜안님 알아보는것도 대박인데 듀오분 중국인인거 알아보는게 더 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 해외로 뻗어나가는 혜안님의 유명세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티키타카도 좋았닼ㅋㅋㅋㅋ 벌써 11월 마지막 영상이네요🫢 12월에도 재밌고 유익한 영상 기대할게요 오늘도 재밌었어요!
진짜 대단해요모국어가 아닌 외국어로 다른사람이랑 드립치고 티키타카하는게 정말 어려운데 언어능력도 타고나고 기억력도 굉장히 좋으신 분인가봐요   억양도 그냥 한국인같으시네요 
착하다는 말에 배드가이라고 호소하는 혜안님도 너무 웃기고 듀오 분 한국말도 너무 잘하시고 거기다 혜잘알이라 더 재밌었네요
진짜 중국인이신건가 한국말 너무 잘하셔서 한국인 같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈훈했다가 투닥투닥했다가 대화 티카티카가 너무 웃겼어요ㅋㅋㅋㅋ웃었더니 좋다️ 11월 한 달도 열일하신 혜안님,편집자님 너무 고생많으셨고 11월 마지막 영상도 큰 웃음 주셔서 덕분에 힐링해요 :) 감사합니다🫶추위 조심하시고 휴일 푹 잘 쉬고 12월에 건강하게 봬요️
요즘 혜안 몰아보기 하고있는데 혜안 말빨도 미쳤지만 편집자님 센스도 나날히 느는듯...
진짜 한국어 잘 한다 ㅋㅋㅋ 다른나라 사람이랑도 편하게 말하는 혜안 ㅋㅋㅋ
한국말을 너무 잘하셔서 혜안님이 말해주지 않았다면 더 늦게 알아차렸을 것 같아요.혜잘알 여성분과 나눈 대화도 재밌었고 나쁜 남자 하겠다는 혜안님도 정말 여러모로 웃겼던 영상 감사합니다. 
종합게임유튜버지만 진정 배그할때 진짜 급습 깨알 꿀잼은 혜안님 따라올 자가 없습니다영상없이 음성으로만 들어도 너무 잼나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리액션 꿀맛집 혜안님 흥해라
중국인 앞에서 축구 한국 이긴거 말하는 혜안님 폼 미쳤다 ㅋㅋㅋ 한국인 아니야? 한국말 너무 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 눈치 개빠르네 밥버거..혜안님이 한국인이라는게 너무 자랑스럽네요 ㅋ+2번님 너무 사랑스러움 ㅜㅜㅜㅜ
밥먹을려고 했더니 영상올려주는 센스있는 혜안 폼 미쳤다 
중국인 컨셉인줄알았는데 그냥 혜안님 장난 잘받아주는 착한 중국인분이셨네.. 혜안클라스...지렸...
듀오분 또 나왔으면 좋겠다 말도 잘하는데 재미있기까지하니까 재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋ혜안님이랑 죽이 척척 맞으시네
중국인한테도 플러팅하는 혜안 미쳤다 ㄷㄷ
헐... 한국어 진짜 조난 잘한다...;; 이세종이라는 것도 바로 세종대왕 알아버리는거 보면 공부도 존나 열심히 했는갑네
미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국분이신데 한국어 왤케 잘하시짘ㅋㅋㅋ 그리구 엄청 센스있게 말하셔서 혜안님과의 티키타카 너무 재밌었어요ㅎㅎㅎ 혜안님 말로 여러번 맞으셨는데ㅠㅠㅎㅎㅎㅎㅎ
해외듀오분들 만나도 친화력 터지고 캐미도 터지는ᩚ 혜안님 ｡. 🫶
이번 편 배그영상들 통틀어 진짜 손가락에 꼽을 만큼으로 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혜안 모르는 사람들한테 추천할때 이 영상 보여주고싶음
배드보이 호소인 & 중국인 호소인 콤비 영상 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ여성분 매력 팡팡 터지시는 게 두 분 같이 하시는 거 또 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
진짴ㅋㅋㅋ 한국말 겁나 잘하네ㅋㅋ 항상 만나시는 분 마다 맞춰주시는 혜안님 멋지네요^^ 착하시네요^^ㅋㅋ
퇴근하고 집 도착해서 저녁 먹으려고 하는데, 타이밍 기가막히게 올려주시는 혜안님..️오늘 영상도 재밌게 보겠습니댜- 감쟈합니댜-️
중국인분 너무 착하시다.. 재치도 대박이네
와 외국인이신줄 몰랐음ㅋㅋㅋㅋㅋ 케미 개미쳤다 본인등판 해줬으면
방금 낮잠잤는데 꿈에 혜안나와서 깨자마자 바로 보러왔는데 개재밌다,, 어딘가에서 혜안 유튜브 보라고 지령이 날라온거였구나,, 알림설정 각
우리 혜안님 이렇게 매력 터지는데 못생기면 좀 어때요 저는 언제까지던 간에 무조건 혜안님 편이랍니다 혹시라도 누가 허성범님이랑 혜안님 중에 고르라고 하면 일단 강동원 오늘도 넘나 재밌게 잘 보고가요 혜안님 사랑합니다️️️
바로 들켜버리는 혜안님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애국가 깔아주는 편집자님 폼 미쳤다🫶
저런 착하고 순수하고 유퀘하고 재밌고 혜안님 잘 아는 중국인은 처음이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 잘 보고 가요~ ㅋㅋㅋㅋ
중국 거주 중국인이 갑자기 중국어를 잊어버렸을때 육성으로 개 빵터졌음 ㅋㅋㅋㅋ
한극어 조금씩 틀려도 뭐라 지적 언하고 알아듣는 혜안님.. 쏘 서윗
듀오분 한국어 진짜 잘하신다 ㅋㅋ 오늘도 잘보고가용
혜안님 안녕하세요 이걸 보실지는 모르겠지만 항상 자막 달아주셔서 감사드려요. 청각장애인 친구와 함께 보는데 혜안님 영상은 자막이 잘 되어있어서 이해하기 쉽다고 하더라고요. 감사합니다. 영상 잘 보고 있어요!!
중국인도 홀린 혜안 폼 미쳤다ㅋㅋㅋ
중국인도 인정하는 혜안 폼 미쳤다
여자랑 듀오 걸리면 무조건 플러팅 시도하는 혜안 폼 미쳤다
역시 독감걸려도 혜안영상은 꼭 봐야죠,,,
와, 정말 대단한 중국 여성이네요! ㅋㅋㅋ 재밌게 노는 모습이 너무 귀엽고 웃겨요! 
듀오분 한국어 말도 안 되게 유창하신데...그냥 한국인이라 해도 믿을 듯 그리고 너무 귀여우심
3:11 신기하네요. 간자체긴해도 중국도 한자 쓰는데 한자 쓰는 일본어가 더 친숙하지 않나..? 오히려 한글이 더 쉬웠군요 ㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 대화 내용이나 그냥 z 발음도 귀여운 여성의 목소리인 줄 알았는데 이걸 알아 맞추시다니 괜히 혜안이 아니시군요.
와 초반엔 한국 사람 아닌 거 전혀 몰랐는데 혜안님 귀썰미 좋으시네
Peter님 한국말 장착능력 완전 대단하십니다.
아니 어떻게 이렇게 한국어를 잘할 수 가 있지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 영상 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 오늘도 혜안님의 미친 친화력에 놀라고 갑니다 
아니 피터님 매력 장난아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
mk14를 민경이라고 말하는 중국인분 진짜 대단하시네 외국어 능력 좋으시다
중국인인지 전혀 모를정도로 한국어 잘하는것도 신기하고그걸 알아내는 유튜버도 신기하네 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 중국에도 좋은 사람들 엄청 많은데 근데 듀오분은 그냥 태생이 한국인 급으로 한국인인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ욕 할때 진짜 딕션이 개찰지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혜안님 사람 심리 진짜 잘 파악하시는듯
인증된 혜안님 친화력!듀오분 너무 귀여우셔......
와 진짜 개신기하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 외국인이 한국어로 능수능란한 농담을 다 치시네
중간 중간 외국인 억양이 진짜 눈꼽만큼 섞여있긴한데...한국말 정말 잘하네...
아니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 혜안님 댓글 처음 달아보는데 저 중국인 여자분 너무 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 레서판다 웃는 거랑 똑같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 기엽
공부하려고 책 폈는데 영상올리는 혜안 폼 미쳤다
저녁 먹으려는데 영상올려준 혜안 폼 미쳤다
한국어뿐만 아니라, 센스까지도 좋으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑똑하시네...30대이상인거 바로 아시곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국인도 암
1:18 혜안님 인증 완료된 거 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제는 세계로 뻗어나가는 방구석 플러팅 + 나쁜남자 호소인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜가도 한국어 좀 하는 외국인은 진짜 빨리 친해짐
친화력 짱 유머 짱 혜안님은 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 한국말 진짜 잘하시네 ㄷㄷ
와 근데 한국말 진짜 잘한다 ㅋㅋㅋ의심 없이 들으면 진짜 100퍼 한국인인줄 알겠음
중국인 농락하는 혜안 폼 미쳣다
혜안님은 진짜 모든 사람들을 행복하게 하는 재주가?재능이? 있음 ㅎㅎ
항상 교훈을 주고가는 킹갓혜안
4:14 중국인이 이분을 어케알아ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤다
피터님 팩폭 많이 날리시네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ  혜안님을 너무 잘 아는 구독자. 212만 혜안님, 갈수록 입담이 거대해지네요. ^^
이 편집볼때마다 혜안님 편집자 돈 많이 줘야되겠다 싶습니다 혜안님+편집=구독자증가 성공요인 이 아닐까 싶습니다
오늘도 재미있는 영상 보여주셔서 감사해용!!!오늘도 스트레스 풀고 갑니당!!진짜 사랑해요매일 혜안님 영상 볼때마다 진짜 스트레스 풀리고,힐링 되는 느낌이에영! 오늘 목소리도 좋고 진짜!!!반칙이에요!!!그리고솔크 축하드리고! 크리스마스때도 좋은 영상 보여주세엽!
광저우아시아게임 30살넘은거 애기하니까 바로 다른애기로 돌리는 혜안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 확인
와 어떻게 발음만 듣고 중국인인줄 알아찌?
7:48 훈훈해지려니까 왜 배드가이로 전향하세여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와중에 덕몽어스 3뚝 낀 거 졸귀다ㅋㅋㅋㅋㅋ10:30 츤츤혜안 10:46 헉
여성분 센스가 좋으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세종 형이라하는데 바로 세종대왕을 아는것도 그렇고 굿.. 멋지십니다!
이번 거 레전드ㅋㅋ 존잼 국적도 그들의 티키타카는 막을 수는 없다ㅋㅋ
두 분 케미 너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 중국인들이 언어를 빨리 배우는 듯 중국어가 워낙 어려워서 그런가 한국어는 그냥 기본으로 다들 잘함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국어 왜 이렇게 잘 해..? 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중국 여성분 너무 귀여우신데 ㅋㅋㅋㅋ
진심 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 피터님 나중에도 나왔으면 좋겠음!!
한국말 진짜 잘한다 부럽다ㅠ 나도 외국어 잘하고 싶다
한국말 잘하는건 둘째치고 말을 굉장히 센스있고 유쾌하게 잘하네요~
와 한국어 천재시다...진짜 잘하신다ㅋㅋㅋㅋ
듀오분 진짜 혜잘알이시네요
4분만에 조회수 1000회 넘은 혜안 폼 미쳤다
혜안님 유튜브는 게임영상보다 토크가 더 재밌...
진짜 인트로에 애국가 가슴이 웅장해진다!🇰🇷
한국말 개 잘함ㅋㅋ중국사람인지 몰랐음
4:28 어디 아프냐는 말을 구상필요하냐고 돌려말하는 그녀는 진짜 한국어 잘하신다
혜안 초창기부터 구독한 사람인데 이정도까지 클줄 몰랐음  배그도 평범한고 실력도 그다지인데...뭔가 꽂히는게 있었음
썸넬보고 참교육인줄 알고 들어왔는데 혜안이 먼저 시비털었넼ㅋ 심지어 둘이 싸우는것도 아니라서 은근 의외였음
이렇게까지 자연스럽게 우리말을 할 수가 있나 대단타
저녁 먹을 타이밍에ㄷㄷ 혜안님은 센스가 있으시네요 반응이ㅋㅋ
1:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기더빙이랑 영상이랑 편집 찰떡 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ혜잘알인게 ㄹㅇ 킬포ㅋㅋ
가둬놓고 자는시간빼고 배그만 시키고 싶다... 배그할때 혜안님이 젤 재밌음 ㅋㅋ
한국어 거의 원어민급이네 ;;ㄷㄷ 진짜 똑똑하신 분인듯...
엔간한 한국인보다 멘트 더 잘 치시는 것 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2개국어 부럽다 ,,,
한국말도 잘하고 목소리도 예쁘시다..
혜안님 배그 영상은 항상 재밌서요
아니 수능 끝나고 왔는데 자막 보고 너무 놀람ㅁ 혜안님 210만 헐 ,,,,,,, 축하드려요
ㅋㅋㅋㅋ 이분방송엔 매력있으신분들 참 많은거 같음
이번 게스트 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅎㅎ
전광렬 우는 짤 진짜 개웃음벨이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아
혜안님하루종일 배그만 시키고싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배그하는혜안님이 제일 좋아여ㅋㅋ
티키타카 되게 잘되고 귀여우시네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 듀오님 한국어 잘한다!!
요즘 외국인들 왜케 한국말을 잘하는 사람이 많아 ㅋㅋㅋㅋ 눈뜨고 나니까 제3세계에 온 기분일세
구독자수 엄청빨리 오르는 혜안폼 미쳤다
아니 혜안 형은 잼민이 말헐때 발음이 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국어 진짜 잘하시네 중국인인척하는 한국인인줄
할 거 없을 때 올려주는 혜안 폼 미쳤다;;;
피터 개귀엽누..
진짜 천부적인 혀놀림.. 국보급이다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 만나자마자 축구로 놀리시는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국여자들 한국어말하면 은근히 목소리 좋은 사람 많네
1:03 글로벌 인기남 혜안님 폼 미쳤다..
웃음으로 넘기는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 한국말 왤케잘해ㄷㄷ
근데 여자분 웃음소리 진짜 매력적이네
미친 레전드로 귀엽다 피터님
혜안님 듀오분이랑 친화력 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만나자마자 축구자랑하는 혜안씨 ㅎㅎㅎ손흥민 좋아하는 혜안씨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ귀여워요^^
축구얘기를 롤드컵으로 받아치는거 개귀엽넹 ㅋㅋㅋ
밥 다 먹으니까 영상 올라오는 혜안 폼미
와 혜안님 한국어 진짜 잘하시네요 !
허성범씨 혜안 유튜브 진출 축하드립니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!
와...한국어 진짜 잘한다 ㄷㄷ
3:36 혜안 형 저 분 심장 좀 떨렸겠다 목소리 개좋네
미쳤다.. 한국어개잘하네 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ허성범님 유명해지신지 얼마 안되셨는데 그것도 알고 계시네 ㅋㅋㅋ대박
아니 왜 이리 한국말 잘해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 태극기 웃기고 성대모사 웃기고 노래부르는것도 웃겨 미치겠네
터키님 한국어 진짜 잘한다 ㄷㄷ
중국여자가 한국어 잘하니까 왤캐 매력있지
혜버지 폼 미쳤다
중국분 한국말 귀엽게 잘하네 잼민스럽긴한데 ㅋㅋ
콰이땐 싸무리 놀리는 혜안 폼이 아닌 쟁반 미쳤다
한국어를 잘해도 너무 잘하심..
한국어하는 중국여자와... 아주 잼있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 저렇게 한국말을 잘하지?외국인이 나보다 한국말 더 잘하는듯..
근대 내주변에도  중국인국적을갖고있지만 한국사회가좋아서 잘어울리고한국인같은분이있음 ㅋㅋㅋ 모든중국인이 잘융화되면 우리가 중국인에대한거부감이덜할텐데..저분은 찐한국인임ㅋㅋㅋㅋ
우왕혜안님도 진짜 개욱긴뎈ㅋㅌㅌㅋㅋ 편집도 진짜  기깔나욬ㅋㅋㅋ
한국말 진짜 잘한다
와 썸네일부터 재밌는 영상은 혜안이 처음이야
이번건 진짜 꿀잼이었어여ㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 중국사람이 아니었던건 아닐까..?말 나보다 잘하는거같애..
외모지상주의 너무 마음이 아픕니다...ㅎ 그래도 해맑은 혜안 너무좋앜ㅋㅋ
가면도 제대로 놀리겟다는 마음이 보였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 놀리는데 진심이신거같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 웃음소리 졸라 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
한국말이 수준급이시네..ㄷㄷㄷ 재미나게 보고 갑니다
한국어 개잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
목소리 짱 귀여우신 여성분 +_+
ㅋㅋㅋ한국어 패치 완벽하시네요
아 예능감 미친 누나네
형 오늘도 즐감하고 갈게 화͙이͙팅͙ ୧( “̮ )୨✧
중국녀 매력 쩌네ㅋㅋㅋ
여러분과 함께 말빨이 늘어나는 유튜버 혜안
피터 매력쩌네ㅋㅋ
이걸 보니 새삼 중국팀 세 팀을 모두 꺾고 롤드컵 우승을 타낸 페이커가 대단하다고 느껴지네
ㅋㅋㅋㅋㅋ한국어 패치 엄청 잘 됐네 저분
언어적 센스가 상당히 좋으신것 같음 발음만 좀 교정하면 완전 한국인임
이상할정도로 너무 잘하신다….
근데 혜안님은 중국인을 많이 만나셨네ㅋㅋ
제남친도 혜안님 영상 매일 챙겨봅니다 한국어 1도 모르는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 너무 웃겨 진짜 죽게땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨자마자 바로옴:) 보기전에 댓 달긔혜안님 영상 보며 힐링합니다~ 고마워유
목소리도 진짜 잼민이같아서 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
혜안 vs 피터     0   :   3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개발렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝이 ㅈㄴ 웃겨서 좋아요 누르고 시작한다
광저우 올림픽연도 바로말하시는거보니까 찐중국린 맞으시네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 귀여운 여자가 있다니 ..
ㅋㅋㅋㅋㅋ바로그냥 도발을 해버리네 역시혜안센세~~~~~~
여자분 진짜매력있다 귀엽고ㅋㅋ
이거 최근거였네ㅋㅋㅋ 진짜 혜안님 진짜 사랑해요 ㅋㅋㅋㅎㅌㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
오ㅏ 그냥 한국인인데요? 혜안님보다 말 잘함 ㄷㄷ
잠깐 쉬고 있는데 올려주는 타이밍 보소~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘 완전 콤비기 콤비네이션피자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나이가 미지수다..옷 입는거 보면20대 초반같은데 목소리는 30대같고..노래부르는거나 개그치는거보면 우리 아빠뻘..
이 ㅆㄲ잘쏨 듣고 기여우면서 웃김욬
8:08 개귀엽다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 잘보고갑니다+혜안님 패평 거울펀 해즈세요
와...ㅎㅎ 혜안님이 고등학교 친구였음 너무 화날 것 같아요 ㅎㅎ 친구들은 또 얼마나 재미지게 놀렸을까..상상되요 ㅎㅎ
중국인도 알수있는 혜안의나이ㅋㅋ30대맞다니간
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 영상 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고.... 혜안져스 덕몽어스 수혈이 시급합니다.....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 허성범님 어떻게 아냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있는 영상 잘보고 가용~
노래잘불러 혜안님
피터님 한국어 넘 잘하시네요 혜안님 어케 아심?ㅋㅋㅋ
와 항국어개잘하네 멋있다 세종대왕도 알고
혜안져스 복귀 기원 1일차
중국 여자분 진짜 한국말도 잘하시고 목소리도 넘 이쁘시네요.
중국<한국 소중한 배그 영상 감사합니다
4:29 어디 아프냐는 고급 언어유희까지 마스터하다니
난 혜안님이 중국인이라고 알려주지 않았음… 평생 몰랐을거야 진심 ㄱㄷ
잘샹긴 혜안님 펀치킥덕 해줘요 진짜 제발
나도 하나라도 잘하고 싶당 ㅠ
서울 올라와서 듣는거라곤 Y*N 라디오 뿐이었던 저가 그 당시 대세였더 유튜브를 보자며 탐험하다가 만난, 세대를 아우르는 입담 혜안님. 그 덕에 지금 트위치에서 스*라이브 사쵸로 승승장구하는 강*도 알게되었고 (당시엔 'ㅋㅋ 웃긴 애네' 라며 팔로우만 해놨지만) 우연찮게 그 쪽 플랫폼이 궁금한 날이 있었는데, 그 때 혜안님에 나왔던 *지 님을 기억하고 그 플랫폼에 유입된 후 지금 세대들의 갬성에 동화되어 의도치않았지만 대화에서만큼은 나이에 맞지않게 회춘을 경험하고 있습니다 (잼민이 취급 받을 정도는 아닙니다). 그래서 종종 저의 우물안 개구리 시절을 떠올릴 때면 항상 혜안님을 먼저 떠올리며 찾아보곤 합니다. 아무쪼록 혜안님이 배그에 아직도 남아있는 어여쁜 여성 유저들 싹 다 훑어가든지 말든지 알빠노지만 응원하구요, 여튼 그런 혜안님 덕에 이제는 쌉덕의 표상인 버튜버 순위까지 유튜브 알고리즘에 뜰 정도로 회춘하고 있기 때문에 항상 감사드리고 있는 바입니다. 저의 좁디 좁았던 우물을 파괴해 주신 혜안님! 여전히 번아웃없이 개달리는 혜안님을 보면 정말 존경스럽기까지한데 그런김에 스쳐갔던 인연들과 만남을 추구하는 컨텐츠도 꼭 한 번 부탁드립니다,
와 혜안님 목소리 걍 개미쳐 ㄷ
